CREATED AT: 2023-01-21 15:53:58.744525
BASE DOMAIN: https://www.vaggerydsenergi.se/


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/
Streama dina kanaler när och vart du vill!
Snabblänkar
Dokument
Frågor & svar
E-post:
Miljö
Indexuppräkning av energiskatt på el från 1 januari 2023.
Kontakta Marcus Karlsson
Vårt anvisningspris
TV
Org: 556060-6435
Elmätarbyte
Har du grönt vatten?
2022-12-14
undtjänst
Vid fel på elleveransen kan du göra en felanmälan på
0393 - 785 00
Anslutning av solcellsanläggningar
Kontakta kundtjänst för fakturafrågor och flyttanmälan
Senast uppdaterad: 2023-01-17 11:57:22
kundservice@vaggerydsenergi.se
Byte av fjärrvärmecentral
Fjärrvärmepris
Har du frågor om TV?
567 24 Vaggeryd
Avbrottsersättning
Kabelvisning  & Trädfällning
Vid fel på bredbandsleveransen kan du göra en felanmälan på:
Beställ Fiber, TV och Bredbandstjänst
företagsabonnemang
Ny vämeproduktion »
Styrelse
krister.lundgren@vaggerydsenergi.se
Vid fel på TV-leveransen kan du göra en felanmälan på:
Fjärrvärme
Tillgänglighetsredogörelse
Startsida
Arkiv nyhetsbrev
Allmänna villkor TV
Dina rättigheter
Se våra öppettider under fliken Kontakt & Kundservice
2023-01-20
Synpunkter / Klagomål
Nyheter
Kundtjänst har stängt för besök under fredagen den 23 december. Felanmälan görs som vanligt till 0393-78500. Ni kan maila oss på k...
Customer service is now open for visits.
s
Personuppgiftshantering
Entreprenader
0393-785 40
Ny samarbetspartner för påminnelser och inkassokrav
Felanmälan
Elmätaren
Vill du komma i kontakt med en elsäljare?
100 år av Kraft och Energi
Elmätarbyten »
2022-12-22
Kundtjänst har nu öppet för besök.
Fiber & Bredband
tekniska@vaggeryd.se
Övrig tid, SOS Alarm: 036-13 71 55
Vid fel på fjärrvärmeanslutningen kan du göra en felanmälan på:
0393-785 00 välj elnät (dygnet runt)
Postadress
0393-785 00
0393 - 785 33
Felanmälan av avlopp och vatten
Vatten & Avlopp
Flyttanmälan
Kontakta k
marcus.karlsson@vaggerydsenergi.se
WELCOME TO VISIT US!
Vaggeryds Energi: Tryggt & nära för en enklare vardag
Från och med december 2022 har vi bytt samarbetspartner vad gäller påminnelser och inkassokrav. Det innebär att vid försenad betal...
NyTV
Har du frågor om fiber eller bredband?
Nya Avtalsvillkor
Röjning av luftledning
2022-12-12
Fiber
OBS!!
Kontaktpersoner
För beställning och avtal privat
Vaggeryds Energi AB blev under kommunfullmäktiges avslutningsfest den 12 december utsedda till vinnaren i kategorin "Årets Miljöin...
Kontakta Peter Waldenström
Från och med 2023-03-01 förnyar Vaggeryds energi sina avtalsvillkor för fiber och bredbandstjänster.
Se mer information under flik...
Elnät
567 32 Vaggeryd
Vid fel på laddstolpen kan du göra en felanmälan på:
Antal ärende inom respektive område
Kontakt & Kundservice
Måndag - Torsdag
Elnätsavgifter
Under kontorstid: 0370-67 80 00 (växel)
0393 - 785 00 eller
Hermes väg 10
Avtalsvillkor Privat
Klicka här för att komma till Tekniskakontorets hemsida
Våra TV-paket
Här hittar du rätt kontaktpersoner och information om hur du når oss.
036-16 77 45 (Larmcentralen kommunal felanmälan)
2023-01-09
undtjänst på
Energiskatten på elektrisk kraft räknas upp med 3,2 öre/kWh för 2023, vilket innebär att energiskattenivån uppgår till 39,2 öre/kW...
0393 - 785 46
Larmcentralen (Larmcentralen kommunal felanmälan)
Fjärrvärmetjänster till villa
a.l.t
Ny TV-tjänst! »
tel. 0393-785 00 (dygnet runt)
Under vecka 2 och vecka 3 kommer Röjkraft att utföra röjningsarbete runt Vaggeryds Elverks luftledningar. Arbetet sker väster om S...
Besöksadress
Copyright © 2020 Vaggeryds Energi AB
Hur mår ditt bredband?
Om Cookies
Anslutningsavgift
Vill du ha mer information om vatten och avlopp?
Projekt
Har du frågor om elnät?
Sök
HAN-porten
2022-12-08
Vaggeryds Energi AB
VÅR NYA TV-LÖSNING ÄR HÄR!
Elhandel
Välkommen att besöka oss!
Support & kontakt
8:00 - 13:00
Kontakt
Mina Sidor
vaggerydsenergi@vaggeryd.se
SMS-avisering
0393-785 00 (dygnet runt)
Beställ kanalpaket eller Flex
Årets Miljöinsats 2022
Våra avtal och priser
Har du bekymmer med att laddad din el-bil i våra laddstolpar?
Kontakta Helén Liljeroth
Har du frågor om din faktura för Vatten & Avlopp?
See our opening hours under the tab Contact & Customer Service
Här listar vi våra aktiva projekt
Klicka här för mer information!
Senaste nytt
Har du frågor om fjärrvärme?
Kundtjänst stängt fredag 23/12
Autogiro
Klicka här för att se mer!
Stigamo
Ny värmeproduktion
Det är viktigt att du gör betalningen klar innan du ansluter din laddkabel till stolpen.
Behöver du komma i kontakt med oss?
Övervakningsplan
Box 173
peter.waldenstrom@vaggerydsenergi.se
E-faktura
Läs fler nyheter
Fordonsladdning
0
Kontakta Krister Lundgren
Play-tjänster
0393 - 785 28
Driftstatus
tel. 036-12 36 61
För att komma i kontakt med oss?
För offert förfrågan på
Fredag
Om oss
Statistik rörligt elpris
Installatörer
(ej akut)
Tjänster
abonnemang
Avtalsvillkor Företag
Serviceavtal
8:00 - 16:00


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elhandel/vara-avtal-och-priser/
se länken om du tillhör elområde 4
ÅÅÅÅMMDDXXXX
Har du din anläggning i elområde 4, vad god ring 0393-78530
303,3
301,8
E-postadress
Senast uppdaterad: 2023-01-19 13:24:53
Fyll i uppgifterna nedan för att teckna ett elavtal
Personnummer
*
339,4
Hit skickar vi bekräftelse
240,0
Se aktuella priser  tabellen ovan
/
Årsavgift 360 kr inklusive moms tillkommer.
Fast elpris 1 år
Ange ditt efternamn
18 siffror (Dessa siffror hittar du på din senaste elnätsfaktura)
332,2
ANLÄGGNINGS.ID OCH NÄTOMRÅDES.ID
Här kan du  t.ex meddela oss om ett önskat startdatum längre fram i tiden
Postnummer
Vi reserverar oss för eventuella tryckfel eller ändringar som trätt i kraft efter detta formulär skapades
Efternamn
291,5
*Klicka här för att läsa mer om hur vi behandlar dina personuppgifter
366,2
Jag samtycker till hantering av personuppgifter i enlighet med Vaggeryds Energis policy
* 50% fast elpris och 50 % enl ovan
265,8
Hantering av personuppgifter *
Ange ditt förnamn
t.ex 56733
Elpris öre/kWh
Har du din elanläggning i elområde 4, var god ring 0393- 785 00
Totalt vid 2000 kWh/år
381,0
300,0
318,0
Tryck på skicka-knappen nedan för att skicka in din beställning.Du får en kopia på uppgifterna till din angivna mejl. Du får även en avtalsbekräftelse inom några arbetsdagar.
Indivuduellt
Rörligt timpris
Fast elpris 1år
t.ex. 56730
Avtalsform
350,2
Telefonnummer
364,4
Avtalspriser gäller med leveransstart nästkommande månadsskifte till anläggningar i elområde 1, 2 eller 3 och anges i öre/kWh (Vaggeryds energis nät tillhör elområde 3)
Mix 1 år 50/50*
334,0
Nätområdes ID  (t.ex  VGD)
Rörligt Timpris
Individuellt
Totalt vid 5000 kWh/år
NätområdesID
Anvisningspris
379,2
Postort
Rörligt December
Jag beställer följande elavtal
t.ex 070xxxxxxx
Följande priser gäller med leveransstart nästkommande månadsskifte till anläggningar i elområde 1, 2 och 3 och anges i öre/kWh. (Vaggeryds nät tillhör elområde 3)
I jämförelserna ingår samtliga avgifter för elen. Observera att nätavgiften inte är inkluderad i jämförpriset.
382,4
Här tecknar du ett elavtal
Jag bor i elområde 1, 2 eller 3. En fast avgift på 360 kr inkl.moms/år tillkommer
371,6
Adress
Mix 1år
Totalt vid 20000 kWh/år
Rörligt elpris
307,2
397,2
Elområde 4
Elpris inkl moms
Meddelanderuta
Jag samtycker hantering av personuppgifter i enlighet med Vaggeryds Energis policy
Våra avtal och priser - Startsida
AnläggningsID
t.ex. Storgatan 1
Jämförpris
386,4
Förnamn


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elnat/anslutningsavgift/
magnus.dauhn@vaggerydsenergi.se
Tillägg per meter exkl. moms, kr
Tillägg per meter inkl. moms, kr
Anslutningsavgift - Startsida
519 300
För offert kontakta Magnus Dauhn på  0393-785 17 eller
1 200- 1 800 meter
-
600-1 200 meter
Serviskabel ingår i ovanstående priser.
Avståndet (fågelvägen) gäller från kundens anslutningspunkt (mätarskåp) till anslutningspunkten i elnätet. En anslutningspunkt i  elnätet kan exempelvis vara ett kabelskåp eller en nätstation.
Inom detaljplanerat område ansvarar och bekostar byggherren förläggningen av kabelrör mätarplatsen till tomtgräns. Minst 75 mm kabelrör skall förläggas till tomtgräns.
640
800
Anslutningsavgifter för effektkunder samt säkringskunder över 25A offereras vid förfrågan
135 300
328
Grundkostnad exkl. moms, kr
0-200 meter
649 125
För anslutningar inom detaljplanerat område används grundkostnaden 0-200 meter för anslutningar oavsett avstånd.
38 125
För offert kontakta Marcus Karlsson på  0393-785 28 eller
Vaggeryds Elverk äger rätt att följa indexering enligt Ei:s uppdaterade kostnader för schablonmetoden.
262
Grundkostnad inkl. moms, kr
30 500
Senast uppdaterad: 2022-09-07 11:54:41
Vid ändring av abonnemang, exempelvis delning av abonnemang eller flytt av mätarskåp, tillkommer en avgift baserat på arbetsinsats och rådande omständigheter.
200-600 meter
389
Utanför detaljplanerat område ansvarar byggherren för grävning för serviskabeln enligt Vaggeryds Elverks anvisning.
486
169 125
Anslutningsavgifter från 2022-01-01
Avstånd till närmaste anslutningspunkt (fågelvägen)
Engångsavgifter säkringskunder 16-25A


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//om-oss/overvakningsplan/
Övervakningsplan - Startsida
Senast uppdaterad: 2020-09-28 14:11:57
Klicka här för öppna övervakningsplanen
Syftet med övervakningsplanen är att få elnätsföretagen att inse vikten av att de handlar objektivt och icke-diskriminerande och därmed inte otillbörligt gynnar någon aktör på elmarknaden, d.v.s. elhandlare eller elproducent.
Samtliga elnätsföretag är sedan 2005-07-01, enligt 3 kap 17 § ellagen, skyldiga att upprätta en s.k. övervakningsplan och se till att denna efterföljs.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elnat/fragor-svar/
Vanligtvis inte om det inte ligger stor risk att det blir påkört. Ring vår växel 0393-785 00 så får vi samråda om detta.
Ring vår växel 0393-78500 och anmäl detta. Obs rör ej trädet.
Ja det finns på hemsidan Elnät,Dokument. Obs! detta är för elinstallatörer.
Det ligger ett träd på elledningen
Vad bör jag tänka på med en egen solcellsanläggning?
Senast uppdaterad: 2021-09-02 12:28:35
Ledningskollen.se
Hur gör jag för att få el till min fastighet?
Här hittar du vanliga frågor vi ofta får från kunder och även svar på dessa. För att göra det smidigare för dig att hitta det du söker när det passar dig.
Jag vill byta huvudsäkringar till större eller mindre gör ni det?
Här kan du läsa steg för steg om hur det går till  att få fram el till din fastighet.
Kontakta din elinstallatör så kontakta han eller hon oss.
Frågor & svar - Startsida
Ring vår växel 0393-785 00 så kan vi ge råd och så kommer vi och övervakar på ett säkert sätt.
För dig som behöver el till din fastighet
Jag ska fälla ned träd jämte elledning hur gör jag?
Jag vill ha byggström?
Kan man få en belysningsstolpe eller kabelskåp flyttat som står i vägen?
Har ni för och färdiganmälan?
Här finner du lite information om vad du bör tänka på om du skall investera i en egen solcellsanläggning
Ja visst gör vi det ring vår växel 0393-785 00 eller kontakta en elinstallatör.Elinstallatören glöm ej för och färdiganmälan.
Ring vår växel 0393-785 00 och anmäl detta.
Väg eller gårdsbelysningslampan lyser ej?
Om jag ska gräva på min tomt vart vänder jag mig?
http://www.elsakerhetsverket.se/globalassets/publikationer/broschyrer/elsak-flyer-solcellsanlaggningar-ver-2.pdf
Ring vår växel 0393-785 00 eller via


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/fiber-bredband/avtalsvillkor-privat/
12.2 Vid annat brott mot Avtalet får VEAB säga upp Avtalet med omedelbar verkan om Abonnenten inte efter anmaning omedelbart vidtar rättelse. Vad avser betalning som Abonnenten är skyldig att betala enligt Avtalet gäller att rättelse skall ske inom 15 dagar från det att VEAB skickat betalningspåminnelse till den adress som Abonnenten angivit i beställningen.
Meddelanden
9.
Ansvar för innehåll m m
Senast uppdaterad: 2023-01-20 10:52:49
2.
10.4 VEABs ansvarar för sakskador, som orsakats genom försummelse av VEAB eller av VEABs anställda. VEAB skall i inget fall ha någon ersättn-ingsskyldighet avseende indirekta förluster eller förlust i näringsverksamhet. VEABs maximala skadeståndsansvar för skada under Avtalet är begränsat till en (1) årsavgift för av Abonnenten anslutna Tjänster vid tidpunkten för skadans uppkomst.
Ändringar
9.3 Abonnenten ansvarar ensamt i förhållande till VEAB för aktiviteter som vidtas av denne och de som Abonnenten ger möjlighet att använda Tjänst. Om Abonnenten får kännedom om att sådan annan person bryter mot bestämmelserna i Avtalet, är Abonnenten skyldig att omedelbart vidta rättelse samt informera VEAB om överträdelsen.
3.2 Abonnenten ansvarar ensamt för den information som överförs via Internet och är vidare ansvarig för att inneha nödvändiga tillstånd för att sprida, ta emot eller lagra information. Abonnenten är således ensamt ansvarig för korrespondens, inlägg i diskussionsgrupper och andra Internetaktiviteter i vilka Abonnenten deltar.
3.1 VEAB ansvarar inte på något sätt för den information som passerar genom anslutningen via VEAB till eller från Internet. Med information avses i dessa Särskilda villkor såväl ljud, bild, text, data, video som länkar till annan Internetsida.
11.
Personuppgifter
13.2 VEAB har rätt att med minst 30 dagars varsel förändra priser, dessa Allmänna villkor och villkoren beträffande Tjänst. Underrättelse kan ske genom meddelande på VEABs faktura, genom brev eller med e-post till Abonnentens senast uppgivna adress eller e-postadress.
Uppsägning i förtid, m m
6.2 VEAB får överlåta sina rättigheter och skyldigheter enligt Avtalet till ett annat företag som, självt eller genom underentreprenör, kan förväntas fullgöra VEABs åtaganden mot Abonnenten. VEAB skall informera Abonnenten om sådan överlåtelse senast en månad i förväg.
1.1 Dessa Allmänna villkor gäller mellan Vaggeryds Energi AB nedan kallad VEAB som driver NAV(N)ET och fysisk person som abonnerar på en eller flera av NAV(N)ETs tjänster (”Abonnenten”).
11.5 VEAB ska årligen förse Kunden med de mest förmånliga prisvillkoren för aktuella Tjänster, på efterfrågan av Kunden.
1.1 Dessa Särskilda villkor gäller mellan Vaggeryds Energi AB (”VEAB”) och fysisk person (”Abonnenten”) avseende VEABs tillhandahållande av Internettjänster enligt vad som närmare framgår nedan (”Tjänsten”). Avtalet mellan VEAB och Abonnenten består utöver dessa Särskilda villkor även av VEABs Allmänna villkor.
2. Tjänsten
* * * * *
Tillämplig lag och tvist
12.4 Abonnenten har rätt att säga upp Avtalet med omedelbar verkan om VEAB inte inom skälig tid åtgärdar avbrott som VEAB enligt punkt 7 är skyldigt att åtgärda.
3. Tillträde
8.
Uppsägning eller andra meddelanden med anledning av detta Avtal skall ske genom brev eller e-post, såvitt inte annat framgår av dessa Allmänna villkor.
5.
Allmänna Avtalsvillkor NAV(N)ET privat
2.4 Abonnenten får endast ansluta utrustning till VEABs nät som är anvisad eller godkänd av VEAB och som i övrigt uppfyller de krav som från tid till annan gällande lagstiftning föreskriver. Vid eventuella störningar skall Abonnenten omedelbart koppla ur den störande utrustningen.
4.
14.
12.5 Uppsägning av avtal i förtid, ej till följd av brutet avtal, medför fortsatta betalningar för kvarstående bindningstid.
3.3 Abonnenten får inte ansluta datorresurser, såsom till exempel en server, till VEABs nät i syfte att erbjuda och/eller tillhandahålla varor, tjänster eller information till utomstående. Detta gäller oavsett om sådana åtgärder sker fritt eller mot betalning.
Utrustning och anslutning
13.3 Om en ändring enligt 13.2 innebär en avgiftshöjning eller är till väsentlig nackdel för Abonnenten har Abonnenten rätt att säga upp Avtalet avseende berörd Tjänst med verkan från det att ändringen träder i kraft. Om Abonnenten utnyttjar Tjänsten efter ändring skall detta anses utgöra godkännande av ändringen.
Ansvarsbegränsning
7.
Ersättning och betalning
Version 2.0
10.
12.3 VEAB har rätt att säga upp Avtalet med omedelbar verkan om Abonnenten går i konkurs, inleder förhandlingar om skuldsanering eller det annars skäligen kan antas att Abonnenten inte kommer kunna betala sina skulder efter hand som de förfaller till betalning.
13.1 VEAB har rätt att utan föregående underrättelse till Abonnenten förändra Tjänst under förutsättning av att ändringen inte väsentligen påverkar innehållet i Tjänsten.
12.
9.5 Abonnenten får inte bereda sig otillbörlig åtkomst till anslutna nät eller dataresurser, såväl VEABs som annans, eller obehörigen ta del av, använda, förstöra, förvanska eller vidarebefordra information från nämnda källor.
8.2 VEAB delger eftermarknads-, underhålls- och kundsupporttjänster samt information om dessa på VEABs hemsida.
5.2 Abonnent som önskar information om behandlingen av sina personuppgifter eller vill få till stånd rättelse av sådana uppgifter kan vända sig till VEAB.
1.
4.1 Tillämpliga avgifter framgår av VEABs vid var tid gällande prislista. VEAB förbehåller sig rätten att debitera aviseringsavgift.
10.6 VEAB är befriat från ansvar för brott mot Avtalet som orsakats av händelser utanför VEABs kontroll, såsom t ex fel i Abonnentens utrustning, fel som beror på Abonnenten eller något förhållande på dennes sida, olyckshändelse, explosion, krig, upplopp, arbetskonflikt, brand, myndighetsåtgärd eller underlåtenhet, översvämning, elavbrott, avbrott eller fördröjningar i externt nät eller telefonförbindelse.
9.4 Abonnenten är skyldig att iaktta gällande lagar, regler, VEABs anvisningar och allmänt accepterade etiska och moraliska värderingar vid an-vändning av Tjänst. Abonnenten får inte använda Tjänst på sådant sätt att VEAB eller annan drabbas av olägenhet eller skada. Om Abonnenten får kännedom om att Tjänsten används i strid med ovanstående, skall Abonnenten se till att sådan användning omedelbart upphör.
10.2 VEAB har inget ansvar för fullständighet och riktighet i Tjänst och har heller inget ansvar för skada eller förlust i anledning av fel eller brist i sådan information.
Avtalstid
7.1 Om fel eller avbrott i Tjänst uppstår skall VEAB åtgärda avbrottet inom skälig tid från Abonnentens felanmälan. Felanmälan sker till särskilt telefonnummer enligt bilaga. VEAB påbörjar åtgärd senast första vardagen efter felanmälan.VEAB är inte skyldigt att åtgärda avbrott som beror på omständighet som ligger utanför VEABs kontroll. Om VEAB efter felanmälan från Abonnenten åtgärdar ett fel som beror på Abonnenten eller något förhållande på dennes sida är Abonnenten skyldig att ersätta VEAB för arbete och övriga kostnader enligt VEABs då gällande prislista. Det ankommer på VEAB att informera Abonnenten om detta samt tillse att överenskommelse med Abonnenten träffas om arbetets omfattning och pris innan sådan åtgärd vidtas. VEAB har dock alltid rätt att debitera inställelseavgift.
4.2 Om betalning inte är VEAB tillhanda senast vid den förfallodag som anges på fakturan har VEAB rätt till dröjsmålsränta enligt räntelagen och lagreglerad påminnelseavgift samt inkassoavgift och andra eventuella lagstadgade avgifter. VEAB har rätt att stänga av Tjänst till dess att full betalning erlagts.
6.
Allmänt
10.3 VEAB är inte ersättningsskyldigt för intrång i Abonnentens eller annans datorresurs, varigenom utomstående bereds tillgång till, förstör eller förvanskar data eller information. Ej heller ansvarar VEAB för förlust av data.
hemsida eller genom e-post eller brev.
* * * *
11.1 Bindningstiden för avtalet finns preciserad på föravtalet som VEAB försett till Kunden innan avtalet godkänts. Bindningstiden är initialt maximalt 24 månader om inte annat framgår eller andra bestämmelser mellan VEAB och Kunden klargjorts.
Driftavbrott, m m
4.3 Abonnenten skall skriftligen meddela VEAB vid ändring av faktureringsadress.
4.4 Om Abonnenten anser att faktura är felaktig skall denne meddela VEAB inom skälig tid. Om så inte sker skall Abonnentens rätt att invända i regel anses vara förfallen. Såvida inte särskilda skäl föreligger skall skälig tid anses vara 2 månader efter fakturans förfallodag.
ALLMÄNNA AVTALSVILLKOR
Överlåtelse och flyttning
Avtalsvillkor Privat - Startsida
2.5 VEAB förbehåller sig rätten att uppgradera eller i övrigt genomföra ändringar avseende Tjänster eller av VEAB ansluten utrustning. VEAB skall informera Abonnenten om förestående ändringar i skälig tid innan ändring genomförs. Om sådan ändring medför väsentlig olägenhet för Abonnenten har denne rätt att skriftligen säga upp Avtalet med 14 dagars varsel, dock tidigast med verkan från ändringens ikraftträdande. Abonnenten skall anses ha accepterat ändringen om abonnemanget nyttjas efter ändringens ikraftträdande.
8.1 VEAB utför löpande underhåll och service av VEABs nät och därtill hörande utrustning. Vid sådana tillfällen förbehåller sig VEAB rätten att
1.2 Avtal om abonnemang mellan VEAB och Abonnenten (”Avtal”) skall anses ha träffats först när VEAB mottagit och godkänt Abonnentens beställning och VEAB tillställt Abonnenten bekräftelse på att avtal är ingånget.
12.1 VEAB har rätt att med omedelbar verkan säga upp Avtalet och/eller stänga av eller säga upp Tjänst om Abonnenten agerat i strid med de regler som anges i punk 9 ”Användning av Tjänst” ovan eller i övrigt uppenbart missbrukat Tjänst. I den mån avstängning sker under gällande abonne-mangsperiod är Abonnenten inte befriad från betalningsskyldighet under avstängningsperioden.
2.1 VEABs tillhandahållande av Tjänst förutsätter att Abonnenten är ansluten till VEABs nät och att Abonnenten har erforderlig utrustning installerad i sin lägenhet (”Lägenhet”). De tekniska krav som ställs på Abonnentens utrustning framgår av produktblad som tillhandahålls av VEAB. Ovan nämnda utrustning skall införskaffas, bekostas och installeras av Abonnenten, såvida inte annat avtalats mellan VEAB och Abonnenten.
5.1 Genom att lämna begärda personuppgifter i Avtalet samtycker Abonnenten till den behandling som anges nedan. Det är frivilligt att lämna informationen i Avtalet, men Abonnenten är införstådd med att Avtal inte kan träffas om inte Abonnenten lämnar efterfrågade uppgifter (inklusive personnummer). VEAB är ansvarigt för abonnentregistret. Uppgifterna om Abonnenten registreras som underlag för anslutning, administration av Avtalet och fakturering. Personuppgifter (dock ej personnummer) kan även komma att lämnas ut till VEABs närstående bolag. VEAB kan även komma att samköra personuppgifter med andra personregister i syfte att tillföra och uppdatera registren med sådana personuppgifter som VEAB bedömer utgör en förutsättning för en god kund- och registervård, såsom namn och adressuppgifter. Uppgifterna kan på begäran även utlämnas till bolag i abonnentupplysnings syfte.
1.4 Tjänst kopplas normalt in inom fjorton dagar efter att Avtal träffats och erforderlig utrustning installerats.
Användning av Tjänst
11.4 Om VEABs avtal med ifrågavarande fastighetsägare upphör (oavsett anledningen därtill), upphör även Avtalet automatiskt med omedelbar verkan vid samma tidpunkt. VEAB skall i sådant fall återbetala eventuellt förskottsbetald del av månadsavgiften (dock inte installationsavgift eller andra engångsavgifter).
10.5 Krav mot VEAB enligt detta Avtal skall väckas inom skälig efter det att skadan upptäckts eller borde ha upptäckts. Om så inte sker skall rätten att göra kravet gällande anses förfallen. Skälig tid skall i normalfallet anses vara 3 månader.
1.3 VEAB förbehåller sig rätten att begära kreditupplysning avseende Abonnenten innan Avtal träffas och att neka Abonnenten att ingå avtal. VEAB får även begära att Abonnenten ställer säkerhet för sina skyldigheter gentemot VEAB. Abonnent skall vara myndig för att få ingå avtal med NAV(N)ET.
SÄRSKILDA VILLKOR
2.1 Tjänsten har det innehåll som anges i produktbeskrivningen och består av en förbindelse till Internet där hastigheten inom det egna nätet skall vara upp till den hastighet Kunden valt. VEAB kan dock inte garantera att maxhastigheten uppnås hos Kunden eftersom den faktiska hastigheten kan begränsas av ett antal faktorer som ligger utanför VEAB:s kontroll. Exempel på sådana faktorer är: Kundens egen utrustning (såsom brandväggar, radiolan, dator, operativsystem etc.), eventuell utrustning eller föremål som begränsar signalstyrkan (t.ex. vissa material i väggar i anslutning till den plats från vilken Tjänsten nyttjas), samt även tillfälliga förhållanden såsom hög belastning i stadsnätet. Inte heller hastigheten utanför det egna nätet kan på grund av Internets distribuerade uppbyggnad garanteras.
11.2 Avtalet gäller från den dag det godkänts av VEAB enligt punkt 1.3 ovan och gäller tills vidare med en uppsägningstid om 3 månader om inte annat gäller för Särskilda villkor för Tjänst. VEAB är ej skyldigt att återbetala installationsavgift eller andra engångsavgifter när Avtalet upphör.
9.6 Abonnenten skall ersätta VEAB den skada som Abonnent, eller annan för vilken Abonnent ansvarar, orsakar VEAB.
Abonnenten skall bereda VEAB tillträde till Lägenheten, i den utsträckning detta erfordras. Abonnenten och VEAB skall komma överens om tid för detta.
3.
tillfälligt göra uppehåll i Tjänster. Uppehåll med anledning av underhåll/ service som beräknas överstiga 5 timmar meddelas Abonnenten på VEABs
Avtalet regleras av svensk lag. Tvist mellan VEAB och Abonnenten skall parterna i första hand försöka lösa genom överenskommelse. Om parterna inte kan enas kan tvisten avgöras av Allmänna reklamationsnämnden i den mån nämnden är behörig pröva tvisten lämpar sig för nämndens prövning. VEAB åtar sig i dessa fall att följa Allmänna reklamationsnämndens rekommendation. Om Allmänna reklamationsnämnden inte avgör tvisten, skall tvister avgöras av allmän domstol.
2.3 All utrustning som tillhandahållits av VEAB skall återlämnas inom 14 dagar efter Avtalets upphörande i enlighet med VEABs anvisningar. Om utrustningen inte återlämnas har VEAB rätt till ersättning motsvarande dess inköpspris.
11.3 Uppsägning av Avtalet från VEABs sida skall ske skriftligen. Uppsägning från Abonnentens sida skall ske skriftligen eller muntligen. Säger Abonnenten upp Avtalet muntligen tillställer VEAB Abonnenten en skriftlig bekräftelse av uppsägningen.
9.2 VEAB förser Kunden, genom föravtalet, med information gällande Tjänstens lägsta tjänstekvalitet inkluderat, men inte begränsat till, jitter, fördröjning och paketförluster.
2.2 Om VEAB tillhandahåller utrustning får Abonnenten inte sälja, pantsätta, hyra, låna ut eller på annat sätt förfoga över sådan utrustning. Abonnenten skall följa lämnade råd och anvisningar om skötsel, användning och underhåll av utrustningen. Från det att utrustningen levererats till abonnenten och till dess att den återlämnats på av VEAB anvisad plats, skall Abonnenten stå risken för eventuell förlust av eller skada på utrustningen.
PRIVATABONNEMANG
Internettjänster
2.6 Abonnenten är införstådd med att uppgradering eller ändring kan medföra att de tekniska krav som ställs på Abonnentens utrustning ändras för att Abonnenten skall kunna utnyttja de förbättringar som en sådan uppgradering eller ändring innebär.
10.1 Utöver den avhjälpandeskyldighet som anges i punkt 7 ovan, har VEAB inget ansvar för fel eller brist i Tjänst. VEAB innehar nödvändiga rättigheter för att tillhandahålla Tjänsterna.
13.
3.4 Veab ansvar ej för information som mellanlagras i VEAB.s utrustning för vidare distrubition till eller ifrån kunden
2.2 Abonnenten äger rätt att säga upp Tjänsten till att upphöra tidigast 12 månader från första dagen för Tjänstens tillhandahållande. Därefter gäller en månads uppsägningstid, om inget annat anges i avtal mellan VEAB och Kund.
9.1 Abonnenten får enbart använda Tjänst för privat bruk. Abonnenten får inte vidarebefordra Tjänst till annan plats än Lägenheten eller vidareupplåta Tjänst. Abonnenten har dock rätt att låta familjemedlemmar bruka Tjänst.
6.1 Abonnent som flyttar från Lägenheten får flytta sitt abonnemang till annan lägenhet som är ansluten till VEABs nät. Vid flyttning av abonnemang har VEAB rätt att debitera Abonnenten en administrationsavgift enligt VEABs då gällande prislista samt, i förekommande fall, ny installationsavgift.
15.
Underhåll m m
2.3 Abonnenten kan erhålla personlig och abonnentspecifik information, t ex inloggningskod. Sådan information skall förvaras på ett betryggande sätt och får inte användas av eller avslöjas för någon obehörig. Misstänker Abonnenten att sådan information kommit någon obehörig till kännedom, skall Abonnenten omedelbart meddela VEAB. Abonnenten ansvarar för eventuellt utnyttjande av Tjänsten fram till dess VEAB spärrat Tjänsten.
1.5 VEAB ansvarar för att information om Tjänsten på hemsidan är lättillgänglig för personer med funktions variationer.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elhandel/
Energicentrum
Är en produkt som du får om du inte gjort ett aktivt avtalsval.
Som privatkund kan du hos oss välja mellan olika avtalsformer.
Ditt aktiva val innebär att efterfrågan på förnyelsebar el påverkas. På sikt kommer därmed utvecklingen att gå emot elproduktionen i allt större utsträckning kommer från källor med liten miljö- och klimatpåverkan.
Lägenhet: 2000 kWh/år (alltså i huvudsak hushållsel)
Är en produkt för dig som vill ha trygghet men också möjlighet. Hälften av din elanvändning prissätts till ett stabilt Fast elpris och resterande till Rörligt elpris som månadsvis följer prisutvecklingen på elbörsen NordPool.
Villa utan elvärme: 5000 kWh/år
Klimatvänlig el från Vaggeryds Energi AB har sitt ursprung i vattenkraft från Vaggeryds Energis kraftstation i Lagan, annan nordisk vattenkraft, el producerat med hjälp av biobränsle eller från vindkraft.
Passar dig som är intresserad av elbörsen och som vill styra din elanvändning mot elmarknadens timspot. Med rörligt timpris har du möjlighet att påverka din elkostnad, genom att du tar del av elmarknadens prisvariation, där priset på varje kWh du använder styrs av elbörsen
Energieffektivisering är bra för den egna plånboken och bidrar också till att samhället använder mindre resurser till att producera energi i form av till exempel el eller värme. Ofta kommer du långt genom att helt enkelt tänka efter, och att medvetet använda el och annan energi så smart som möjligt i din vardag.
Energimyndigheten, 10 snabba energispartips
För vanliga hushåll finns många tips på
Energirådgivning i Vaggeryds Kommun
Till en kostnad på 1 öre/kWh (1,25 öre inkl moms)
Klimatvänlig el
Svaret på frågan om avtal eller inte avtal är enkel. Det blir otvivelaktigt, ja, det är fördelaktigt att teckna avtal av något slag. Skälet till det är enkelt. Det blir billigare. För om man vet att vi har dig som kund under en tid framöver, så har vi ett bättre underlag för våra inköp och kan därmed sätta ett lägre pris.
El som produceras på olika sätt påverkar miljö och klimat i olika stark grad. Vill du köpa el som till 100 % utgörs av förnyelsebar el så kan du välja tillägget klimatvänlig el till ditt vanliga elavtal.
Variationerna är dock stora mellan hushållen. Har du till exempel tvättmaskin och torktumlare i lägenheten använder du troligen mer el än 2000 KWh/år. Golvvärme i badrummet innebär också mer elanvändning.
Var kan jag få oberoende rådgivning om tillgängliga energieffektivitetsåtgärder?
Vill du veta mer om Rörligt timpris klicka här.
Man brukar säga att följande årsanvändning av el är normalvärden för olika typer av hushåll:
Avtal eller inte?
Är en produkt för dig som är beredd att ta risker. Priset baseras på vårt inköpspris och följer kursen på elbörsen NordPool, vilket betyder att du betalar marknadens pris både upp och ner. Du kan alltid byta till fastprisavtal eller mix 50/50 till nästkommande månadsskifte.
I varje kommun finns det en energi- och klimatrådgivare. Du kan ringa eller mejla till din kommun för att få kontakt med rådgivaren. Inriktningen på rådgivningen är opartisk, kostnadsfri samt teknikneutral.
Nu kan du som kund välja elenergi som gynnar elproduktion från förnyelsebara energikällor
Energispartips
Elhandel - Startsida
Använder jag mycket eller lite el i förhållande till andra konsumenter?
Energimyndigheten, energieffektivisering
Senast uppdaterad: 2022-10-13 12:43:36
Fast elpris
Är en produkt för dig som vill vara säker på ditt elpris. Fast elpris är ett enkelt och tryggt sätt att handla el på och kräver minsta möjliga engagemang från Dig som kund.
På Energimyndighetens hemsida kan du läsa mer om energi- och klimatrådgivningen:
timpris.
Villa med direktverkande elvärme: 20 000 kWh/år
Men hur avtalet ska se ut har vi inget lika givet svar på. Där är det många faktorer som spelar in. Hur ser elpriset ut idag? Kan de väntas gå upp, ligga kvar eller kanske rent av gå ner?
Nordpools
Mix 50/50


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/fjarrvarme/ny-varmeproduktion/
2022-10-27
Vaggeryds Energi AB planerar för en modernisering av fjärrvärmeproduktionen i tätorterna Vaggeryd och Skillingaryd. De två tätorternas fjärrvärmenät som idag är separata ska kopplas ihop för att huvudsakligen försörjas av en gemensam ny fjärrvärmecentral med en strategisk placering centralt i det gemensamma nätet.
Projektet har
beviljats stöd från Klimatklivet vilket är statens och EUs program för att stödja projekt som bidrar till minskade klimatutsläpp.
Arkeologisk utredning på nya Värmeverkstomten
av att Vaggeryds energi avser att anlägga ett nytt värmeverk söder om Götafors industriområde i Vaggeryds kommun.
Modernisering av fjärrvärmeproduktionen
Även Länsstyrelsen bedömer att ytterligare antikvariska åtgärder inte krävs inom
Ett arbetet med att borra skyddsrör på nya fjärrvärmetomten på Götafors industriområde är sedan någon vecka i full gång. Borrningen under E4;an mot Duveled är i det närmaste klart. De rör som skall gå under järnvägen samt under lokalvägen mellan Vaggeryd och Skillingaryd behöver ytterligare några dagars arbete till innan även de är på plats. Totalt rör det sig om 270 meter rör med en diameter av 610mm som skall borras fram. Rören skall senare innehålla de nya fjärrvärmeledningarna som är nödvändigt för framtida leverans av värme till Vaggeryd och Skillingaryd. . Borrningarna utförs av Styrud som använder sig av 2st arbetslag med olika borrningsutrustningar för att lösa uppdragen.
Ny värmeproduktion - Startsida
2022-05-24
Här nedan kan du följa utvecklingen på vår nya fjärrvärmeproduktion ner på Götafors industriområde
Sweco genomförde under april år 2022 en arkeologisk utredning steg 2 med anledning
Markarbetet är nu påbörjat
2020-10-07
Nu har Vaggeryds Energi fått startbesked för markarbeten som nu är i full gång på den nya värmeverkstomten nere på Götafors industriområde. Arbetet kommer att pågå under en längre tid.
Borrning av skyddsrör under järnväg och motorväg
Senast uppdaterad: 2022-10-27 13:25:07
2022-10-06
lämningar under mark som inte är synliga i dagsläget. Fältarbetet inleddes med besiktning av området inför schaktning. Därefter togs sökschakt upp med grävmaskin. Även extensiv metalldetektering utfördes i schakten.
Utredningen kunde inte påvisa några fornlämningar eller övriga kulturhistoriska lämningar inom utredningsområdet. Sweco bedömer därför att inga ytterliga arkeologiska åtgärder är nödvändiga.
Under två dagar genomfördes sökschaktning i området. Totalt grävdes 19 sökschakt med en area från 8 till 37 m2 fördelat på hela området. Inget av dessa sökschakt innehöll några spår av fornlämningar.
utredningsområdet.
Mer information kommer löpande
Syftet med den arkeologiska utredningen var att fastställa om det inom området finns


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/
Måste jag ha ett programkort efter den 1 november?
Frågor & svar om vår nya TV-tjänst
Länk till villkor.
Med Grundpaket och programkort på plats, kan du lägga till Flex7 eller 14 som ger dig en unik flexmöjlighet att prova olika flexkanaler varje dag.
-Klicka här för att beställa!
Varför görs förändringen?
Vad menas med Flex-paketet och hur gör jag för att se dem?
-Läs mer om Flex här
Vi erbjuder playtjänst i tre olika appar; Finnveden Media, Viaplay och C More.
-Läs mer om grundpaketet här!
Hur mycket kostar ett programkort?
-Klicka här för information
programkort. Om du vill se kanaler i HD, kunna streama kanaler eller vill lägga till extra kanalpaket behövs programkort och utrustning.
Om du bara vill se kanalerna som ingår i Grundpaketet analogt på din TV-apparat så behövs inget
Vår nya TV-tjänst är här!
NyTV - Startsida
Det innebär att ditt TV-program skickas över internet och kommer kunna ses t. ex. på en surfplatta eller med en Apple TV. Du kommer kunna välja själv NÄR och HUR du vill titta (upp till sju dagar bakåt i tiden). Vi har stöd för flera olika plattformar. Alla kanalerna du abonnerar på kommer kunna streamas.
Allt fungerar som tidigare, dessutom kommer även att kunna streama alla kanaler i dina kanalpaket.
Streama kanaler
TV-tjänsten säljs och debiteras av Vaggeryds Energi på uppdrag av Finnveden Media.
1 november lanseras nya Grundpaketet som är ett startpaket med 14 kanaler, dessutom kan du om du vill, lägga till våra nya flexpaket med möjlighet att byta kanaler varje dag. Med vår streamingapp kan du ta med dig dina kanaler och bestämma när och var du vill kolla.
Vilka kanaler ingår i Grundutbudet?
Man kan som vanligt felanmäla dygnet runt genom att ringa Vaggeryds Energi på 0393-785 00 och följa instruktionerna. Eller maila till
Hur gör man för att streama kanalerna?
Både före och efter att appen lanserats, kan du se TV-kanalerna på din TV-apparat på precis samma sätt som du gjort innan.
Hur ska man göra om man
INTE
Med ett programkort och en avkodningsutrustning kan du se kodade kanaler och lägga till och ta bort extrakanaler när du vill via vår TV-portal.
Om Finnveden Media
Vi erbjuder massor av färdiga kanalpaket från C More, Viaplay, Discovery, TV4, BBC, Disney mfl. Vi har kanalpaket från 19 kr/mån. De flesta har väldigt kort bindningstid.
Kommer mitt programkort, CA,modul/digitalbox fortsatt att fungera?
Senast uppdaterad: 2023-01-19 13:34:21
Grundpaketet utgör grunden i vår TV-tjänst och innehåller de 14 mest efterfrågade TV-kanalerna.
Du kan streama via en dator, iOS, Android-enhet, Chromecast, Apple TV samt Android TV-kompatibel enhet.
vill bli överflyttade till Finnveden Media AB, kan kontakta Vaggeryds Energis kundservice på telefon 0393- 785 00 eller per e-post
så hjälper vi dig gärna!
Dina programkort och den utrustning du haft innan kommer även kunna användas för att se den
Med vilka enheter kommer jag kunna streama?
Du som är TV- och/eller programkortskund behöver inte göra något alls, avtalspartflytten sker automatiskt och TV samt programkort kommer att fungera som tidigare. Enda skillnaden är att den nya avtalsparten är Finnveden Media AB. Din TV-faktura kommer även efter den 1 november att ha Vaggeryds Energi som avsändare, då Vaggeryds Energi debiterar TV-tjänster på uppdrag av Finnveden Media. Därmed behöver du som TV-kund inte göra några förändringar om du tex har e-faktura, autogiro eller faktura via Kivra. Detta kommer fungera precis som innan och fakturaavsändaren kommer fortfarande vara Vaggeryds Energi. Om du vill göra förändringar i ditt TV-utbud tex lägga till/ta bort kanaler eller beställa/ta bort programkort, så gör du även fortsättningsvis detta via Vaggeryds Energis hemsida.
C Mores och Viasats kanaler kan streamas redan idag. Se separat infosida hur du aktiverar playtjänst från C More eller Viaplay.
vill bli tv-kund hos Finnveden Media?
Förändringen sker automatiskt den 1 oktober. Vaggeryds Energis TV- och programkortskunder som
Vad innebär detta för Vaggeryds Energis TV - & programkortskunder
Pris 189 kr/mån
2022-11-01
1 november 2022 tar Finnveden Media AB över Vaggeryds Energis TV- & programkortskunder
Lägg till fler färdiga kanalpaket
Det nya Grundpaketet samt Flex lanseras 1 november. Vi återkommer med ett exakt lanseringsdatum för streamingappen längre fram.
-Läs mer om Streamingappen FinnvedenMedia här!
(Debiteras av hyresvärd i lägenhet)
Vad menas med att streama kanaler?
Finnveden Media är en del av ett samarbete för att erhålla bättre villkor för TV-tjänst som är er kunder till gagn.
Ett programkort kostar 29 kr/mån, 12 kalendermånaders bindningstid. Det tillkommer en aktiveringskostnad på 295 kr.
NYHET!!
För att kunna streama kanaler krävs ett aktivt abonnemang på Grundpaketet, programkortsabonnemang, den kostnadsfria appen FinnvedenMedia samt en internetuppkoppling (extrakostnad kan tillkomma).
-Klicka här för att läsa mer!
Flex 7 eller Flex 14
Beställ programkort med Box eller Ca-modul
Vart ska jag felanmäla om mina tjänster inte fungerar?
Grundpaketet
Med nya Grundpaketet får du tillgång till de 14 mest efterfrågade kanalerna, alla i knivskarp hd-kvalitet.
Var hämtar jag Appen FinnvedenMedia?
Vad händer med de extra kanalpaket som jag abonnerar på idag?
Tack vare överflytten till Finnveden Media AB kommer vi ha möjlighet att kunna erbjuda ett brett utbud med efterfrågade TV-tjänster.
i villa.
Obligatoriskt startpaket from 1 november.
C Mores och Viasats kanaler streamas från egna appar.
övertar Finnveden Media AB orgnr 559289-5287, Vaggeryds Energis kunder som har TV och/eller  programkort hos Vaggeryds Energi. Vid detta datum blir dessa kunder automatiskt överflyttade till Finnveden Media AB. Nya avtalsvillkor för TV-tjänster gäller from detta datum.
Flex7 och Flex14 är två nya kanalpaket med unik valmöjlighet. Om du startar ett abonnemang på något av dessa paket har du möjlighet att på vår hemsida byta dina kanaler varje dag. Prova dig fram till vilka kanaler som blir just dina favoriter. Programkort och utrustning krävs.
Pris 79 kr/mån.
-Klicka här för att läsa mer om FLEX 7 & 14
nya tv-lösningen.
-Klicka här för att läsa mer om Grundpaketet!


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/bestall-programkort-mottagningsutrustning-1/
Här kan du som NAV(N)ET TV-kund själv göra din beställning av programkort och mottagningsutrustning
29kr/mån i 12mån med en aktiveringskostnad på 295kr
Ange ett telefonnummer vi kan nå dig på
ÅÅMMDDXXXX
Ort
Fält med * är obligatoriska
Jag vill beställa programkort och mottagningsutrustning för Vaggeryds Energis TV-utbud
Här hittar du mer information om CA-modulen
Programkort
Max 3 programkort per hushåll.
Med Digitalbox HD kan du se digitala kanaler och spela in den kanal du tittar på USB minne eller separat hårddisk (USB minne /separat hårddisk medföljer ej). Om din TV är HD-ready så ger Digital box HD dig tillgång till högupplösta HD-kanaler. För att se HD-kanaler behövs även ett programkort som knyts till HD-boxen. Programkort köps separat, se ovan.
Digitalbox HD 895 kr
Du får en faktura på vald utrustning och månadsavgifter
Leverans
Med ett programkort kan du se våra kodade kanaler och även lägga till och ta bort extrakanaler när du vill via vår hemsida. Lägg till kanaler när som helst på dygnet – se kanalen direkt. Många av tilläggskanalerna har 1 månads bindningstid och kan därmed läggas till och dra ifrån varje kalendermånad. Perfekt för dig som vill lägga till extra mycket TV periodvis, t.ex vid högtider, vid jul, till påsk, på semestern eller när det är slutspelsdags. Vill du se kodade kanaler på mer än en TV så går det bra att köpa fler programkort.
CA-modul HD 595 kr
Jag vill beställa programkort nr 1
CA-modul HD 595kr
Vid beställningar av digitalboxar som skall skickas med posten tillkommer en fraktavgift om 100 kr/box. Avgiften avser porto- och hanteringskostnad. Fraktavgiften debiteras i samband med fakturering av beställd utrustning.
Har du redan programkort från oss idag skall de räknas med i totala antalet om max 3st programkort/hushåll
Här hittar du mer information om digitalboxen
Följande Box eller CA-modul vill jag beställa till programkort nr:2
Kunduppgifter
Digital HD-box 895kr
T.ex. Hok
Ange en e-postadress vi kan kontakta dig på
Följande Box eller CA-modul vill jag beställa till programkort nr:1
Välja CA-modul eller Digitalbox?
Jag vill även beställa programkort nr:2
Vi reserverar oss för eventuella tryckfel eller ändringar som trätt i kraft efter att detta formulär skapades
Hantering av personuppgifter
Jag vill även beställa programkort nr:3
Beställ Programkort & mottagningsutrustning (1) - Startsida
Följande Box eller CA-modul vill jag beställa till programkort nr:3
Beställ Programkort & mottagningsutrustning (1)
Med en CA-modul HD och ett programkort kan du som har platt-TV med inbyggd digitalbox, se vårt kodade digitala utbud. Om din TV stödjer den nya standarden CI+ så ger CA-modul HD dig även tillgång till högupplösta HD-kanaler. Programkort köps separat, se ovan.
Nej tack!
Jag kommer in till Vaggeryds Energi och hämtar min beställning efter att jag har fått e-post på att det är klart för avhämtning
Programkort kostar 29 kr per månad och kort samt engångs aktiveringskostnad tillkommer med 295 kr/programkort. Programkort har 12 månaders bindningstid.
Namn
För och efternamn
Skicka min beställning så snart ni kan med posten (100kr/box tillkommer i frakt)
Senast uppdaterad: 2023-01-19 13:34:35
Har du en ny platt-TV med inbyggd digitalbox och stöd för HD, CI+ och MPEG4 kan du välja CA-modulen, som du tillsammans med programkortet stoppar in inuti TV:n. Har du en äldre platt-TV eller tjock-TV väljer du istället digitalboxen som tillsammans med programkortet omvandlar signalen. Digitalbox/Dubbeltuner box ansluts vid sidan av TVn. Programkort köps separat.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/fjarrvarme/har-du-gront-vatten/
Om Din värmeväxlare läcker kan fjärrvärmevattnet blandas med fastighetens kranvatten. Då kan kranvattnet bli svagt grönfärgat, Färgämnet är helt ofarligt, och missfärgar inte håret eller tvätten.
Har du grönt vatten? - Startsida
Syftet med infärgningen är att hitta läckage i värmeväxlare för tappvarmvatten. Den här metoden är sedan flera årtionden vanligt förekommande i Svenska fjärrvärmenät.
Senast uppdaterad: 2021-09-02 12:38:22
Livsmedelsverket har godkänt färgämnet Pyranin Adjunct CL som tillsats i fjärrvärmevatten för läckagesökning. Löst i vatten ger Pyranin en flourecerande grön färg.
dagtid 0393-785 00, övrig tid Larmcentralen (LAC) 036-12 36 61.
Om ditt varmvatten färgas grönt behöver din värmeväxlare bytas ut på grund av läckage.
Äger du din fastighet kontaktar du oss eller din rörmontör för åtgärd. Hyr du din bostad kontaktar du din hyresvärd/ vaktmästare eller motsvarade, samma sak gäller om det är din arbetsplats som berörs.
Ser du grönt vatten utomhus är det eventuellt ett läckande fjärrvärmerör i marken.
Vaggeryds Energi AB färgar fjärrvärmevattnet grönt för ökad säkerheten i våra fjärrvärmenät och ute i våra kunders fjärrvärmecentraler.
Vaggeryd Kommuns Bygg- och miljökontor är informerade om åtgärden.
Mer information om färgämnet samt svar på vanligt förekommande frågor kring färgning av fjärrvärmevatten finns under ”Frågor och svar”.
Vi är tacksamma om du i så fall kontaktar oss på telefon


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/fjarrvarme/fragor-svar/
Påverkas miljön om det läcker ut grönt vatten fjärrvärmevatten?
I den koncentration som Pyraninet har i fjärrvärmevattnet är lösningen ofarlig.
Nej, till och med vissa flytande tvättmedel innehåller Pyranin och dessa tvättmedel färgar inte tvätten heller.
Det läcker grönt vatten ur min fjärrvärmecentral, vad ska jag göra?
Det är ett rent färgämne med grön färg och flourecerande egenskaper som används i kosmetika och rengörningsprodukter såsom tvål, schampo och diskmedel. Det används även inom energisektorn för att spåra läckor i fjärrvärme- och fjärrkylsystem. Metoden har används sedan slutet av åttiotalet.
Det är för varmt i huset och / eller det är onormalt hög energiförbrukning / flöde, vad ska jag göra?
Det droppar från min värmeanläggning, vad ska jag göra?
Om jag får grönt vatten i kranen, färgas då min tvätt?
Om jag får grönt vatten i kranen, färgas då huden och håret grönt?
Kontakta oss på telefon 0393- 785 00 eller ring din rörfirma för åtgärd.
Grönt vatten, vad är Pyranin?
Har andra fjärrvärmebolag färgat sitt fjärrvärmevatten?
Det är kallt i huset, vad ska jag göra?
Några av de vanligaste felorsakerna är: Cirkulationspumpen och / eller reglerventil står stilla (vanligt fel första höstkylan). Fel inställningar på reglercentral. Smuts i smutssil på inkommande fjärrvärme. Servis-ventil stängd helt eller delvis av misstag. Känner du dig osäker, kontakta i första hand din rörfirma för felsökning / Åtgärd. Vid nedanstående felorsak kontaktar du elfirma för åtgärd: Fel på temperaturgivare. Fjärrvärmecentralen är spänningslös. Manualer för de allra flesta typer av villacentraler VEAB levererat genom åren finns för nedladdning under ”Dokument”.
Nej, det färgar inte huden. Du blir ju inte heller grön när du diskar med ett grönt diskmedel eller använder grönt schampo. I sällsynta fall har ett slitet och ljusblont hår, speciellt i samband med permanent eller färgning, tagit upp den gröna färgen i samband med sköljning med grönt vatten.
Hur länge finns den gröna färgen kvar i fjärrvärmevattnet?
Kontakta din rörfirma för felsökning / åtgärd. Normalt används 20 m³ fjärrvärmevatten per MWh. Är anläggningen riktigt bra kan man komma ner mot 17 m³ och omvänt, är den dålig kan det bli väldigt höga förbrukningssiffror. Att optimera sin anläggning så den förbrukar så lite flöde som möjligt är en bra och lönsam åtgärd.
Trycket i värmesystem stiger onormalt mycket, vad ska jag göra?
Senast uppdaterad: 2021-09-02 12:27:07
Ja, de flesta andra bolag färgar sitt fjärrvärmevatten sedan tiotals år. För fjärrvärmeleverantören är det också viktigt att omsättningen av fjärrvärmevatten i nätet är låg då nytt, syrerikt vatten påskyndar korrosion i näten.
Kontakta din rörfirma för felsökning / åtgärd.
Kontakta din rörfirma.
Det är ljummet/inget varmvatten alls, vad ska jag göra?
Kontakta din rörfirma för felsökning / åtgärd. Finns risk att säkerhetsventilen öppnar och vatten spruta ut.
Sannolikt för all framtid. Med tiden minskar koncentrationen eftersom vi fyller med färgat vatten vid underhåll och inkopplingar. När koncentrationen om några år sjunkit så toppar vi upp på nytt till rätt nivå.
Det är missljud i min värmeanläggning, vad ska jag göra?
Här kommer du hitta vanliga frågor vi ofta får från kunder och även svar på dessa.
Varmvattnet är onormalt hett eller varierar kraftigt i temperatur, vad ska jag göra?


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/fjarrvarme/fragor-svar/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elnat/installatorer/
PDF
Guide för installatörer (pdf)
Senast uppdaterad: 2020-10-20 14:08:07
Anvisningar för solcellsanläggningar
där du kan skapa ett konstnadsfritt installatörskonto.
. Med tjänsten får ni en smidig hantering av era ärenden med kortare handläggningstider, minskad pappershantering och avisering via mail och SMS när något hänt med ärendena.
Installatörer - Startsida
Tips på läsning:
Gå till
ANVISNING FÖR ATT KOMMA IGÅNG MED FÖRANMÄLAN.NU
Du kommer nu få ett mail med inloggningsuppgifter så att du kan logga in på tjänsten.
FÖR- OCH FÄRDIGANMÄLAN PÅ WEBBEN
Vaggeryds Elverk erbjuder elinstallatörer att göra sina för- och färdiganmälningar via
föranmälan.nu


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elnat/elmataren/
"Dokument"
Den nya elmätaren registrerar även spänningskvalité och eventuella strömavbrott.
Du hittar en beskrivning om brytarfunktionen under
Din elmätare registrerar din elförbrukning. Du kan själv läsa av din förbrukning i displayen. Genom ett kort tryck på knappen till höger kan du se spänning och ström på varje fas. Det finns även en lite indikering längst ner i fönstret som visar att det är spänning på alla faser. (L1 L2 L3).
Det finns även en inbyggd brytare i mätaren. Du som bryter strömmen i t.ex. ditt fritidshus på hösten ska använda denna funktion. Då har din elmätare spänning och vi kan få kontakt med den.
Elmätaren - Startsida
Senast uppdaterad: 2020-08-24 09:30:36


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elnat/elmataren/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elnat/avbrottsersattning/
Avbrottet är hänförligt till ett fel i stamnätet.
Avbrottsersättningen skall för en avbrottsperiod uppgå till högst 300 procent av din beräknade årliga nätkostnad.
Senast uppdaterad: 2020-07-06 14:11:05
Du behöver normalt inte ansöka om avbrottsersättning, pengarna utbetalas automatiskt inom sex månader. Ersättning till kund sker i första hand som kreditering på kommande faktura. Kund som ej erhållit avbrottsersättning har två år på sig att göra anspråk på ersättning, annars går rätten förlorad. Du kan läsa mer i våra Allmänna avtalsvillkor.
Avbrottsersättning - Startsida
Avbrottsersättningen skall för en avbrottsperiod om minst tolv timmar och högst tjugofyra timmar betalas med 12,5 procent av din beräknade årliga nätkostnad, dock lägst 2 procent av prisbasbeloppet enligt lagen (1962:381) om allmän försäkring avrundat till närmast högre hundratal kronor.
Avbrottet är hänförligt till ett fel i nätägarens ledningsnät och felet beror på ett hinder utanför dennes kontroll som nätägare inte skäligen kunde förväntas ha räknat med, och vars följder nätägaren inte heller skäligen kunde ha undvikit eller övervunnit, eller
Överföringen av el avbryts för att vidta åtgärder som är motiverade av elsäkerhetsskäl eller för att upprätthålla en god drift- och leveranssäkerhet och avbrottet inte pågår längre än åtgärden kräver
Vi har en leveranssäkerhet på 99,986 % i vårt nät, men skulle oturen vara framme och du blir strömlös under en sammanhängande period om minst tolv timmar får du avbrottsersättning. Avbrottsiden räknas fr.o.m. att vi blivit informerade. Avbrottet anses avslutat när du haft ström oavbrutet under två timmar. Avbrottsersättningen får jämkas efter vad som är skäligt om arbetet med att få igång överföringen har behövt försenas för att inte utsätta arbetstagarna för betydande risker.
Om avbrottsperioden är längre än tjugofyra timmar skall för varje därefter påbörjad 24-timmarsperiod ytterligare ersättning betalas med 25 procent av din beräknade årliga nätkostnad, dock lägst 2 procent av prisbasbeloppet avrundat till närmast högre hundratal kronor (f.n. 900 kr).
Du har dock inte rätt  till avbrottsersättning om
Avbrottet beror på din egen försummelse.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elnat/avbrottsersattning/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//kontakt-kundservice/kontaktpersoner/
0393 - 785 02
Joel Frisk
mattias.olsson@vaggerydsenergi.se
Driftingenjör
0393 - 785 76
IT-ansvarig
Entreprenadchef
Montör
0393 - 785 27
Mats Westroth
Känn dig alltid varmt välkommen att kontakta eller besöka oss!
conny.soderlund@vaggerydsenergi.se
Ludvig Gunnarsson
madeleine.persson@vaggerydsenergi.se
0393 - 785 42
Hanna Axelsson
Kjell Stork
Peter Waldenström
robert.haegerstam@vaggerydsenergi.se
Ulrika Lahti
0393- 785 32
Anders Krantz
Mattias Olsson
0393 - 785 17
0393 - 785 08
marten.johansson@vaggerydsenergi.se
Oscar Smith-Oskarsson
0393 - 785 14
0393 - 785 23
Krister Lundgren
joakim.gustafsson@vaggerydsenergi.se
Helén Liljeroth
Anders Ericson
robert.svensson@vaggerydsenergi.se
Madeleine Persson
0393 - 785 20
0393 - 785 98
Eltekniker
0393 - 785 04
VD
Marknadschef
joel.frisk@vaggerydsenergi.se
Conny Söderlund-Clemén
henrik.engman@vaggerydsenergi.se
0393 - 785 06
milton.jungaker@vaggerydsenergi.se
oscar.smith-oskarsson@vaggerydsenergi.se
Rikard Larsson
0393 - 785 09
anders.ericson@vaggerydsenergi.se
Elhandelschef
Milton Jungåker
Robert Haegerstam
martin.svensson@vaggerydsenergi.se
Arbetsledning
0393 - 785 25
hanna.axelsson@vaggerydsenergi.se
kjell.stork@vaggerydsenergi.se
owe.wennerhag@vaggerydsenergi.se
rikard.larsson@vaggerydsenergi.se
0393 - 785 01
0393 - 785 68
Stadsnätschef
Ann Rydell
Växel 0393-785 00
joacim.olsson@vaggerydsenergi.se
Henrik Engman
Tobias Fridén
Ekonomichef
0393 - 785 24
Projektledare
0393 - 785 31
Owe Wennerhag
Magnus Dauhn
Kabelvisning/Mätning
Redovisningsekonom
Mårten Johansson
Senast uppdaterad: 2023-01-12 13:39:49
0393 - 785 35
Robert Svensson
0393 - 785 03
tobias.friden@vaggerydsenergi.se
0393 - 785 26
Kundtjänst
mats.westroth@vaggerydsenergi.se
Fjärrvärmechef
Kontaktpersoner - Startsida
Stadsnätstekniker
Mätansvarig
Joacim Olsson
dario.monefeldt@vaggerydsenergi.se
0393 - 785 41
Besiktning
ulrika.lahti@vaggerydsenergi.se
anders.krantz@vaggerydsenergi.se
0393 - 785 44
Marcus Karlsson
Dario Monefeldt
ludvig.gunnarsson@vaggerydsenergi.se
0393 - 785 22
ann.rydell@vaggerydsenergi.se
0393 - 785 40
0393 - 785 50
Montör/Förråd
helen.liljeroth@vaggerydsenergi.se
Joakim Gustafsson
Martin Svensson


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/kontakt-kundservice/kontaktpersoner/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/fjarrvarme/serviceavtal/
DET HÄR ERBJUDER VI
Innefattar rabatt hos Vaggeryds Energi AB på alla arbeten och material för fjärrvärmecentralen, fri support samt prioriterad vid felavhjälpning
Serviceavtal - Startsida
Du äger och ansvarar för fjärrvärmecentralen i ditt hus. Att vara säker på att den fungerar som den ska och arbetar effektivt är inte alltid lätt att veta. Därför erbjuder Vaggeryds Energi serviceavtal. Med Serviceavtal kan du försäkra dig om att fjärrvärmecentralen är i gott skick och skulle det hända något finns vi där och hjälper dig.
Serviceavtal finns i tre olika varianter, för att du själv ska kunna välja det alternativ som passar dina förutsättningar bäst.
Senast uppdaterad: 2022-09-07 11:56:36
I Serviceavtal ”Trygg” och ”Tryggt och enkelt” ingår hembesök med översyn av fjärrvärmecentralen. Översynen omfattar funktionskontroll av värmeväxlaren och reglerventiler, kontroll och justering av reglercentral, tillsyn av pump, läckagekontroll samt kontroll och justering av expansionssystemet.
TRYGGT OCH ENKELT 299kr/mån
Innefattar 5 års garanti på fjärrvärmecentral, regelbunden kontroll av fjärrvärmecentral, rabatt hos Vaggeryds Energi AB på alla arbeten och material för fjärrvärmecentralen, fri support samt prioriterad vid felavhjälpning
GRUND 99kr/mån
Innefattar 8 års garanti på fjärrvärmecentral, regelbunden kontroll av fjärrvärmecentral, inga kostnader för arbete och reservdelar under garantitiden, rabatt hos Vaggeryds Energi AB på alla arbeten och material för fjärrvärmecentralen efter garantitiden, fri support samt prioriterad vid felavhjälpning och fri jourservice dygnet runt.
Ladda ner prislista och produktblad för serviceavtal
Är du intresserad av ett serviceavtal tar du kontakt med
eller kontakta kundtjänst på 0393-785 00
TRYGG 149kr/mån


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/fjarrvarme/serviceavtal/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//om-oss/100-ar-av-kraft-och-energi/
1938 börjar man elektrifiera den landsbygden. ledningar byggs till Taglarp, Bäck, Nöthult och Vaggeryds gårdarna.
1947 beslutar man att köpa tomten Ärlan 4 av smedmästare Herman Kullberg. Byggnaden som fram till 2013 användes som elverkets kontor byggdes 1948 för 185 000 kr.
Den 19 juli 1907 bildades AB Waggeryds Elektricitetsverk. Detta bolag var privatägt med delägarna Gustav Benjamin Hamrin, Claes Gustav Svensson, Carl Alfred Johansson, Johan Oskar Bergström och Per August Svensson.
1992 tas en ny mottagningstation i drift vid kv. Hermes.
1980 övertar Vaggeryds Elverk Bondstorpsnätet från Jönköpings kommun. En 4.5 km lång högspänningslinje byggs mellan Horsarp och Stängsbo. Denna är numera ersatt av nedgrävd kabel.
Vill du läsa mer om elverkets historia finns den i 2006-års utgåva av Byarums hembygdsbok.
1971 har elverkets kunder utökats till 2600 abonnenter.
1983 har antaletkunder ökat till 3615.
I lite olika konstellationer drevs så AB Waggeryds Elekricitetsverk fram till 1918 då det enligt en motion ställd av fabrikör Svante Larsson i Vaggeryds municipalfullmäktige föreslogs ” att för samhället inköpa dels elektricitetsverk och ledningsnät, och dels vattenfall med kvarn, såg och fastighet”. Efter livlig diskussion beslutade fullmäktige enhälligt att inköpa de erbjudna fastigheterna samt ledningar och byggnader för 65000 kr.
100 år av Kraft och Energi - Startsida
100 år av Kraft & Energi
1969 övergår Hultaströms kraft, som var ett privatägt distributionsföretag som levererade ström i Åkers socken och söderut mot Kävsjö, i Vaggeryds köpings ägo.
1960 beslutar fullmäktige att godkänna avtalet om övertagande av Bratteborgs Elektriska Distributionsförening, som består av landsbygdsnätet i Byarums socken. Det införlivades inte med Vaggeryd förrän 1967 efter mycket arbete med samordning.
1919 utreder man möjligheten att bygga om kvarnens kraftstation för 103 500 kr, samt att bygga en värmekraftstation i centrala Vaggeryd till en kostnad av 205 000 kr. Inget av detta blev dock verklighet.
1955 finns det 25 industrikunder och 800 hushållskunder.
Ett ledningsnät är uppbyggt 1907 enligt beskrivning utförd av Ångpanneföreningen 1918 Enligt denna ser elverket ut enligt följande. ” Två generatorstationer som alstrar likström med 220 V spänning i ett två ledarsystem. Ledningsnätet är ca 5 km. Vid Vaggeryds kvarn finns en generator på 23 kW som drivs med rem från en 35 hk turbin” I oktober 1907 köper August Svensson Fabriksgatan nr 2 för AB Waggeryds Elektricitetsverks räkning, med därpå uppförda byggnader av vilka en hyste elektricitetsverket, en ackumulatorbatterierna och en verkstad för 2500 kr av Alfred Johansson.
Senast uppdaterad: 2022-10-10 13:38:02
2007 firar Waggeryds Elektricitetsverk sedemera Vaggeryds Elverk sitt 100års jubileum.
1995 bildas Vaggeryds Energi AB som en sammanslagning av Vaggeryds Värmeverk AB och elhandeln i Vaggeryds Elverk.
1933 byggs det en ny 40kV ledning in till Vaggeryd och en ny transformatorbyggnad uppförs vid Gransäter.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//om-oss/arkiv-nyhetsbrev/
Nyhetsbrev Maj 2016
Nyhetsbrev Juli 2020
Med jämna mellanrum skickar vi ut nyhetsbrev till alla våra kunder med vad som händer i vår värld. Här samlar vi alla som har skickats ut så att du kan ladda ner och läsa dem.
Nyhetsbrev November 2017
Nyhetsbrev Mars 2020
Senast uppdaterad: 2022-05-11 13:02:45
Nyhetsbrev Juni 2018
Nyhetsbrev Maj 2022
Nyhetsbrev Mars 2021
Nyhetsbrev Mars 2018
Nyhetsbrev Juli 2019
Nyhetsbrev Januari 2016
Nyhetsbrev September 2016
Nyhetsbrev Nov 2018
Nyhetsbrev Juli 2021
Nyhetsbrev
Arkiv nyhetsbrev - Startsida
Nyhetsbrev Juli 2017
Nyhetsbrev Januari 2017


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/fiber-bredband/bestall-fiber-tv-och-bredbandstjanst/
Fiberanslutning
Jag är införstådd med att om jag vill ha min anslutning trådlös köper jag en router hos valfri återförsäljare
Jag bor i en villa och vill göra en beställning av fiberanslutning för 9 995kr (beställningen förutsätter att jag även beställer en Bredband eller TV-tjänst)
Hit skickar vi din bekräftelse
Telefon
Vill du ha din anslutning trådlös eller ansluta flera enheter så köper du en router hos valfri återförsäljare. VEAB säljer ej routrar
Bredband 100 för 395kr/mån
Klicka här för att läsa mer om hur vi behandlar dina personuppgifter
För att kunna beställa någon av våra tjänster förutsätter det att du har en fiberanslutning från Vaggeryds energi.
Har du ingen fiber installerad så har vi just nu 3-4 veckors leveranstid på installationer.
Har du redan fiber installerat så är tidigast start av tjänst 2-3 arbetsdagar från mottagen beställning.
Jag vill beställa TV-Grundpaketet för 189kr/månad
Lägenhetsnummer
Ange din postort
Jag vill beställa TV via fiber
Vi reserverar oss för de eventuella tryckfel eller ändringar som trätt i kraft efter att detta formulär skapades
Fyll i uppgifterna nedan för att göra din beställning
För att se kanalutbudet i HD eller köpa till kanalpaket så krävs det programkort och avkodningsutrustning från VEAB. Se mer info under fliken TV på hemsidan. Där finner du även info om kanalutbud.
Bredband 500 för 705kr/mån
t.ex 1001
Senast uppdaterad: 2022-06-01 08:24:50
Jag vill inte beställa någon bredbandstjänst
Här kan du lämna ett meddelande till oss
T.ex. Storgatan 1
t.ex 07XXXXXXXX
Router ingår ej
Beställ Fiber, TV och Bredbandstjänst - Startsida
Här kan du som privatperson göra din beställning av Fiberanslutning eller TV och Bredbandstjänst.
Jag har redan en fiber installerad i min fastighet och vill endast beställa tjänsten Bredband eller TV
Bredband 250 för 505kr/mån
Önskemål för start av tjänst
Jag vill inte beställa TV via min fiber
Alla bredbandstjänster har 12 månaders bindningstid från leveransdatum därefter en månads löpande uppsägning. Alla hastigheter är angivna upp till den angivna tjänstebeskrivningen.
Jag vill beställa följande bredbandstjänst


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/fiber-bredband/hur-mar-ditt-bredband/
Får du ett underkänt mätvärde med din router?
När vi får in felanmälningar och felsöker ett problem upptäcker vi ofta att det inte är fel på hastigheten mellan oss och din router. Vanligast förekommande felet ligger mellan din router och enheten emellan, exempelvis mobil eller dator. Det är därför viktigt att säkerställa att kablaget är rätt och helt.
ämför
Kontroll av mjukvara
bör inte vara mer än 1 %.
Vad får du för hastighet?
Placeringen av routern påverkar din uppkoppling
utan din router inkopplad
– T.ex. mikrovågsugnen och trådlösa telefonen kan använda samma frekvens som routern, dvs. 2,4 GHz. Du kan även testa att koppla upp dig via din routerns 5Ghz nät för att slippa denna typ av störning.
Mellan 60 – 100 Mbit/s
Nedan ser du inom vilket område ett godkänt värde bör vara för respektive tjänst.
Mellan 350 – 500 Mbit/s
Bredbandskollen.se
till det kan vara flera men här försöker vi hjälpa dig med tips till ett snabbare bredband.
Dessa hastigheter är angivna med ett »upptill« värde vilket kan kännas lite otydligt.
Det kan ju vara så att du upplever att din uppkoppling funkar bra när ni endast är någon eller några få som nyttjar det, men att det inte funkar när hela familjen är hemma. Då kan ju den troliga orsaken vara att ni helt enkelt använder hela er bandbredd och får då fundera på att uppgradera er och
J
100
beställa en snabbare uppkoppling.
För att komma närmare det trådlösa nätverkets fulla kapacitet är det viktigt var man placerar nätverkets huvudpunkt; routern. Generellt bör den vara placerad centralt i hemmet för att signalerna ska kunna nå dina enheter oavsett i vilket rum du befinner dig i. Ju närmare dina enheter är routern, desto högre hastighet kommer du att få.
Detta test gör du genom att använda en nätverkskabel som är direktkopplad mellan vår utrustning på väggen och en dator. Med detta test ser du vad vi levererar till dig.
Därför gör vi ständiga uppdateringar, mätningar och förbättringar för att erbjuda ett modernt nät. Många av våra kunder känner även till att man behöver en bra trådlös router för att kunna surfa snabbt trådlöst via wifi. Ändå kan våra kunder ibland uppleva att fiberuppkopplingen inte uppfyller förväntningarna. Orsakerna
Bredband 250
Nätverkslatensen
Gör först ett test med din router inkopplad
bör vara under 30 ms.
Vi nämnde tidigare att föråldrade drivrutiner kan vara orsaken till diverse problem, så det är viktigt att ha uppdaterad programvara i dina digitala enheter. Gamla versioner av operativsystem (t.ex. Windows) eller webbläsare riskerar att påverka din anslutning. Säkerställ också att du har ett aktuellt antivirusprogram eftersom virus kan göra din dator extra långsam.
sedan
Får du ett mätresultat som är sämre en angivna värden
inte
tagit upp de faktorer som gör att det slutar fungera helt. Utan några av de faktorer som gör att fungerar sämre, eller så kallat ”funkar svajigt”.
Hur mår ditt bredband? - Startsida
– Många gömmer sin router bakom möbler, i en garderob, eller byrå. Det brukar funka! Men det är värt att tänka på dom detaljerna (samt vilka väggar eller andra detaljer) i din bostad kan störa vid dåliga mätresultat.
Övriga tips!
Bredband 500
Paketförluster
. Med detta test ser du vad du får ut genom ditt nätverk.
Många ställer sig frågan; Det borde väl inte spela någon roll om man mäter hastigheten via en mobil?”. Det är tyvärr en hel del faktorer som faktiskt spelar roll. För att slippa ta med dessa faktorer skall man mäta med nätverkskabel.
Bredband
- Exempelvis ovanpå en byrå. Undvik att ställa routern bakom en tv eller nära basstationen till telefonen.
Som privatkund hos Vaggeryds Energi kan du välja på olika hastigheter på din bredbandstjänst.
Här nedan har vi
bör inte överstiga 150 ms. Detta är latensen i en riktning, vilket betyder att tiden för tur och retur (RTT) skulle vara 300 ms.
Undvik att ställa routern i köket eller nära annan elektronisk utrustning
Först måste du kontrollera vilken hastighet vi levererar till dig. Detta gör du genom 2st enkla bredbandstester på
Kontrollera på ditt avtal vilken tjänst du köper av oss
Får du ett underkänt mätvärde utan din router?
Att tänka på vid placering av router:
Låt de enheter som inte behöver vara trådlösa (t.ex. spelkonsoler, dator och tv med internetaccess) vara uppkopplade via trådbunden anslutning. Det gör att du kan optimera ditt trådlösa surfande för de enheter som verkligen behöver det.
Låt routern stå upp
? Läs då först tipsen under "Kontroll av hårdvara och kablage" längre ner i denna text. Efter det kontaktar du oss för få tips och råd och eventuellt upprätta ett ärende för felanmälan. Vi skapar då ett ärende och ser efter om felet ligger i vår aktiva utrustning eller i fibernätet.
Ytterligare en vanlig orsak till problem är helt enkelt att enheten som man mäter med har föråldrad hårdvara. Det rör sig till exempel om allt från gamla nätverkskort, trötta processorer eller föråldrad mjukvara så som t.ex. drivrutiner. Se även till att din router har senaste uppdateringar och att brandväggsfunktionen är påslagen.
Snabbare uppkoppling?
Då ligger troligen orsaken till den tröga uppkopplingen i din router, hårdvara, mjukvara eller i ditt kablage.
Kontroll av hårdvara och kablage
resultaten med och utan din router inkopplad.
Senast uppdaterad: 2022-06-30 10:18:08
Ligger du inom de angivna värdena för köpt tjänst så har du en godkänd leverans. Upplever du ändå att inte din tjänst räcker till kan du uppgradera till en högre tjänst. Kontakta oss för mer information.
Vad kan jag förvänta mig av min uppkoppling?
Värdena förutsätter en trådbunden mätning mellan vår avlämningsutrustning och en dator utan någon router.
Göm inte routern
Ställ helst routern någon meter upp från golvet
Jitter
Gör sedan ett test utan din router.
Mellan 150 – 250 Mbit/s
- Routerns signaler strålar i sidled och om den ligger ner strålas de upp och ner istället.
Ett snabbt och stabilt bredband ska vara en självklarhet för våra fiberkunder


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/fiber-bredband/hur-mar-ditt-bredband/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/fjarrvarme/stigamo/
Taxa 4
Senast uppdaterad: 2022-11-07 11:04:59
Vinter 42% (januari, februari, december)
380
Vi erbjuder framtidsäkrad teknik genom fiberuppkopplingar. En viktig fördel med Nav(N)et är den lokala närvaron. Nav(N)et är idag sammanbyggt med angränsande stadsnät vilket gör att man får du en oerhört snabb och säker förbindelse med hela den mest företagstäta delen av Småland. Viktigt är förstås också att ha själva tjänsteleverantören lokalt. Nav(N)et administreras av Vaggeryds Energi som redan idag levererar fibertjänster till både lokala och nationella företag. Vår vision är
Giltighet
Vi kan erbjuda fjärrvärme under byggtiden.
>1 800 MWh
Gällande fr o m 2022-12-31
För offert kontakt Krister Lundgren på 0393-785 40 a.lt mail
Effektavgift
Snabba kommunikationer blir allt viktigare i de flesta sammanhang. Inte minst när det gäller företagande. Lika viktigt som att du kan leverera och ta emot dina varor snabbt och säkert – lika viktigt är det idag att snabbt och säkert kunna sända och ta emot information.
Taxa 2
Vad är det som styr ditt fjärrvärmepris?
En rörlig avgift som faktureras enligt uppmätt värde. Energiavgiften är säsongsdifferentierad, vilket innebär att året är indelat i tre olika avgiftsnivåer, vinter, vår/höst och sommar. Kostnaden för köpt energi är summan av aktuell energiavgift multiplicerat med uppmätt förbrukning. Aktuell energiavgift bestäms utifrån taxatillhörighet.
1 800 kr
En rörlig avgift som faktureras enligt uppmätt värde. Kostnaden för fjärrvärmeflöde är summan av aktuell flödesavgift multiplicerat med uppmätt förbrukning. Aktuell flödesavgift bestäms utifrån taxatillhörighet.
Stigamo - Startsida
Avser normalleveranser av fjärrvärme i Södra Stigamos fjärrvärmenät
Taxa 3
Bortkoppling
Taxa 1
Vaggeryds energi erbjuder fjärrvärme på Stigamo området
Installation av fjärrvärmeledning fram till fastigheten. Material och montage av fjärrvärmeledning fram till byggnaden. Fastighetsägaren ansvarar för schakt och återfyllning av fjärrvärmeledningen på tomtmark samt installation av fjärrvärmecentral och invändigt montage.
VEAB:s normalprislista är indelad i fyra olika taxor, taxa 1 – 4 där stegen mellan de olika taxorna utgörs av fastighetens årsförbrukade energi. Taxatillhörighet revideras i början på varje kalenderår och börjar gälla från 1 februari. Föregående kalandersårs energiförbrukning i MWh (avrundas till närmaste heltal) ligger till grund för taxatillhörighet.
50 000kr
Under uppförandet av ny byggnad tillämpas särskild taxa, BYGGVÄRME på 1.09 kr/ kWh. Vid BYGGVÄRME erläggs enbart löpande energiavgift.Efter slutbesiktning och gjort ägarbyte övergår avtalet till ett ordinarie tillsvidareabonnemang.
610
För offert / kontakt. Skicka ett mail till
En fast årsavgift som faktureras med 1/12-del varje månad. Fast avgift bestäms utifrån taxatillhörighet.
En fast årsavgift som faktureras med 1/12-del varje månad. Fastighetens effekt räknas fram genom att dividera senaste kalenderårets uppmätta energiförbrukning (kWh) dividerat med 1 800 (Kategorital). Beräknad effekt avrundas till närmaste heltal (kW). Kostnaden för effekt är summan av aktuell effektavgift multiplicerat med den beräknade effekten. Aktuell effektavgift bestäms utifrån taxatillhörighet.
Energiavgift kr/MWh
Vår/Höst (mars, april, okt, nov)
Fjärrvärmeledning som ej längre är i drift eller som skäligen kan bedömas komma att vara ur drift en längre tid speciellt under uppvärmningssäsong, kopplas normalt bort från fjärrvärmenätet för att minimera ledningsägarens framtida omkostnader i form av ledningsförluster, underhållskostnader, intrångsersättningar etc. inklusive risken för frysskadade ledningar. Om fastighetsägaren i ett senare skede, efter att ledningen slopats, åter vill teckna fjärrvärmeavtal utgår ny anslutningsavgift enligt offert från Vaggeryds energi AB.
Enligt SMHI är normal energiförbrukning under året fördelat enligt följande:
"TRYGGT OCH NÄRA FÖR EN ENKLARE VARDAG"
Energiavgift
Sommar 17% (maj, juni, juli, augusti, september)
Under uppförandet av ny byggnad tillämpas särskild taxa, BYGGVÄRME. Vid BYGGVÄRME erläggs enbart löpande energiavgift. Efter slutbesiktning och gjort ägarbyte övergår avtalet till ett ordinarie tillsvidareabonnemang.
Fast avgift
0-200 MWh
Energiavgift och flödesavgift debiteras månadsvis med avgifter enligt A för under månaden uttagen energi och flöde.
Flödesavgift
B.
Fastavgift kr/år
A. Avgifter
Mervärdesskatt, för närvarande 25 %, tillkommer.
Fast avgift debiteras månadsvis med en tolftedel av den fasta avgiften enligt A.
Vår/Höst 41% (mars, april, oktober, november)
Upplägg enligt följande:
Fjärrvärmenätet i södra Stigamo har en normalprislista. Med en normalprislista menas en fjärrvärmeleverans där fjärrvärme är den huvudsakliga energikällan (primära värmekällan) för värme och varmvatten i fastigheten. Motsatsen till normalleverans är en delleverans, där fjärrvärme används som sekundär värmekälla dvs. utgör reserv och används i kombination med en annan värmekälla .
Vaggeryds energi är gärna med och svarar på era frågor så tidigt i byggprocessen som möjligt.
FIBER
Fjärrvärmepriset hos Vaggeryds Energi AB består av olika delar. De olika delarna i fjärrvärmetaxan skall i huvudsak motsvara de fasta respektive rörliga kostnader vi har för att framställa och distribuera värmen fram till kunden, dock med en viss förenkling.
Nav(n)et erbjuder lokala och nationella lösningar
Sommar (maj-sep)
Debitering och debiteringseffekter
560
FJÄRRVÄRME
400
901-1 800 MWh
9 000 kr
Leverans endast del av året
Flödesavg. Kr/m³
Effektavgift kr/kw
Fjärrvärmepriser på Stigamo
Dessa leveranser är specialavtal och offereras samt avtalas individuellt där villkoren sätts beroende på främst önskade förutsättningar för en sådan leverans. Exempel på specialavtal kan vara leverans där fjärrvärme inte är den huvudsakliga energikällan, industriella processer, utomhuspool, markvärme e.dyl.
520
Både till och från företaget
Ingår vid markköp av Vaggeryds Kommun. Vaggeryds Energi AB drar fram servisledning till leveransgräns som avslutas med ventiler innanför vägg. Kund ansvarar för markarbete till servisledning. Samordning av byggnation servisledning sker mellan kund och Vaggeryds Energi AB. Efter leveransgräns ansvarar fastighetsägaren för installationen enligt de allmänna villkor som gäller för anläggningen.
4,55
Byggvärme
Vinter (dec - feb)
201-900 MWh
120
Effektavgift debiteras månadsvis med en tolftedel av årets totala effektkostnad. Totala effektkostnaden är den beräknade effekten multiplicerat med effektavgiften enligt A.
Vi erbjuder lösningar på internetuppkopplingar, V-lan, våglängd samt Svartfiber.
385


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elnat/kabelvisning-tradfallning/
Ring vår växel tel. 0393-785 00
innan du gräver. Det är inte bara elkablar som är nedgrävda. Vaggeryds Energi har även optokablar och fjärrvärmeledningar.
ledningskollen.se
Vi kan ge dig råd och övervaka så att det sker på ett säkert sätt men vi utför inte själva fällningen
alltid
Lämna inga fröträd eller andra höga träd så nära ledningen att de kan nå fram till ledningen om de faller omkull.
kan du enkelt få svar från både oss och andra ledningsägare.
Tag bort långa och slanka träd samt träd som är direkt hindrande för ledningen.
Tag bort träd som lutar in mot ledningen (Dessa träd kan stå uppåt 20 m från ledningen) Behåll i övrigt kanten så orörd som möjligt.
Genom att registrera dig på
Det kan alltid finnas kablar i marken. Kontrollera
Lämna aldrig en remsa skog mellan hyggeskanten och kraftledningen.
Ska du gräva schakta eller spränga intill våra ledningar?
Senast uppdaterad: 2021-09-17 06:07:34
Kabelvisning  & Trädfällning - Startsida
Undvik hård gallring närmast ledningen.
Gör din anmälan om kabelvisning via
Att tänka på vid gallring:
Att tänka på vid slutavverkning:
Att tänka på vid grävning:
Ska du fälla träd intill någon av våra luftledningar?


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//driftstatus/
Planerade Underhåll
Just nu har vi inga planerade underhåll
Avklarade ärenden
Senast uppdaterad: 2020-10-08 13:20:41
Här kan du se status på våra tjänster och planerade stopp.
Driftstörning
Driftstatus - Startsida
Just nu har vi inga pågående driftstörningar
Alla
Om du upplever problem, kontakta oss för att göra en felanmälan


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/driftstatus/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//om-oss/
Om företaget
Välkommen till Vaggeryds Energi. Här kan du läsa mer om de olika delarna av vår verksamhet.
Är ett av Vaggeryds kommuns helägda bolag. Verksamhetens syfte är att producera och sälja energi i form av fjärrvärme, att handla med elenergi samt att bygga och underhålla nätet för datakommunikation inom kommunen. Bolaget bildades den 1 januari 1995 genom en sammanslagning av Vaggeryds Värmeverk AB Vaggeryds Elverks elhandelsavdelning.
Vaggeryds Energi
Vaggeryds Elverk är ett helägt dotterbolag till Vaggeryds Energi med uppgift att sköta elnätet i nätområdet. Elverket har som mål att ge kunderna en nättjänst som är optimal vad gäller kvalité, service och pris, samt att genom en utbyggd energitjänstdel medverka till att kunderna kan använda sin elleverans på ett så effektivt sätt som möjligt.
Om oss - Startsida
Senast uppdaterad: 2020-08-25 06:37:25
Vaggeryds Elverk


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//kontakt-kundservice/tillganglighetsredogorelse/
Oskäligt betungande anpassning
För dig med skärmläsare
Filmer publicerade före 23 september 2020 kan sakna text och syntolkning
Hur testar vi webbplatsen?
Kontakta oss om du hittar brister
Allmänna brister
Kontaktupgifter till tillsynsmyndigheten hittar du på DIGG:s webbplats
Senast uppdaterad: 2022-09-01 05:49:55
Webbplatsen har en hög grad av tillgänglighet. Dock finns det vissa brister på vaggerydsenergi.se.se som beskrivs nedan. Vi jobbar kontinuerligt med att försöka få webbplatsen mer tillgänglig.
Vaggeryds energi åberopar undantag för oskäligt betungande anpassning enligt 12 § lagen om tillgänglighet till digital offentlig service för nedanstående innehåll.
Myndigheten för digital förvaltning har ansvaret för tillsyn för lagen om tillgänglighet till digital offentlig service. Om du inte är nöjd med hur vi hanterar dina synpunkter kan du kontakta DIGG som är tillsynsmyndighet och påtala det.
Innehåll som inte omfattas av lagen
Vi är medvetna om att delar av webbplatsen inte är helt tillgängliga. Se avsnittet "Brister på webbplatsen" för mer information.
Vissa innehållsbärande bilder på vaggerydsenergi.se saknar textalternativ (alt-texter).
Det finns pdf-filer på webbplatsen som inte är tillgänglighetsanpassade och därför svåra att läsa med skärmläsare. Vi strävar alltid efter att alla PDF-filer ska vara fullt tillgängliga och arbetar löpande med att tillgänglighetsanpassa dessa, men det kan finnas vissa brister ändå i:
Vi har använt oss av självskattning, det vill säga intern testning, samt en extern konsult för att bedöma webbplatsens tillgänglighet. Senaste bedömningen gjordes den 16 september 2020.
Det innehåll som beskrivs här är inte fullt tillgängligt, men undantas enligt 9 § lagen om tillgänglighet till digital offentlig service.
text kan i vissa fall ha för dålig kontrast
bilder som saknar eller har felaktiga textalternativ
Hur tillgänglig är webbplatsen?
Om du behöver innehåll från vaggerydsenergi.se som inte är tillgängligt för dig, men som är undantaget från lagens tillämpningsområde enligt beskrivningen nedan (se rubriken Oskäligt betungande anpassning), kan du kontakta oss på följande sätt:
Ring
Vaggeryds Energi står bakom den här webbplatsen. Det här sidan beskriver hur vaggerydsenergi.se uppfyller lagen om tillgänglighet till digital offentlig service, eventuella kända tillgänglighetsproblem och hur du kan rapportera brister till oss så att vi kan åtgärda dem.
Vi vill att våra webbplatser och digitala tjänster ska kunna uppfattas, hanteras och förstås av alla, oavsett funktionsnedsättningar och oberoende av vilka hjälpmedel man använder.
Tillsyn
läsordningen kan vara felaktig
Oskälig betungande anpassning
Skicka e-post till
Det förekommer dokument på vaggerydsenergi.se som är producerade av annan aktör. Dessa är inte tillgänglighetsgranskade av Vaggeryds energi.
Brister på webbplatsen
Tillgänglighetsredogörelse - Startsida
Tillgänglighetsredogörelse för vaggerydsenergi.se
Vad kan du göra om du inte kan använda delar av vaggerydsenergi.se?
PDF-dokument som publicerats före 23 september 2018 kan ha olika grad av tillgänglighet
Vi strävar hela tiden efter att förbättra webbplatsens tillgänglighet. Om du upptäcker problem som inte är beskrivna på den här sidan, eller om du anser att vi inte uppfyller lagens krav, meddela oss så att vi får veta att problemet finns. Du kan kontakta oss på följande sätt:
dokument som inte korrekt gjorda (taggade) för att fungera med skärmläsare


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elhandel/dokument/
Allmänna avtalsvillkor EL 2012 K (rev2).pdf
Senast uppdaterad: 2020-09-28 09:53:50
Här kan du ladda ner våra avtal och villkor som pdf-filer.
Särskilda villkor konsument .pdf
Allmänna avtalsvillkor EL_2012_N.pdf
Dokument - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elhandel/dokument/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//om-cookies/
Senast uppdaterad: 2020-09-11 06:26:42
vaggerydsenergi.se
. Den andra typen sparas som en fil på din dator under en längre tid och används när du besöker webbplatsen igen. Den används till exempel när du gör inställningar under ”Anpassa”.
Enligt lagen om elektronisk kommunikation (SFS 2003:389) ska alla som besöker en webbplats med cookies få tillgång till information om att webbplatsen innehåller cookies och varför cookies används.
På vaggerydsenergi.se använder vi cookies. En cookie eller kaka är en liten textfil som lagras på din dator och som innehåller information. Den används för att underlätta för besökaren på webbplatsen. Vi sparar ingen personlig information via cookies. Om du inte vill ha några cookies kan du ställa in detta i din webbläsare.
Om du inte vill ha några cookies kan du ställa in detta i din webbläsare. Det kan dock innebära att du inte får tillgång till alla sidor på webbplatsen. Du kan ställa in webbläsaren så att du automatiskt nekar till lagring av cookies eller informeras varje gång en webbplats begär att få lagra en cookie på din dator. Genom webbläsaren kan du också radera cookies som lagrats tidigare. Se webbläsarens hjälpsidor för mer information.
Det finns två typer av cookie, båda används på
Gör det enklare för dig
Lag om cookies
På
Om Cookies - Startsida
Vaggeryds Energi sparar ingen personlig information via cookies. Information om besökaren kan inte spåras.
. Den ena lagras endast tillfälligt och försvinner när du stänger din webbläsare. Den här typen av cookie används när besökaren loggar in på
Om du vill undvika cookies
använder vi cookies för att göra webbplatsen mer funktionell för dig som besöker webbplatsen. Gör du några inställningar eller val på webbplatsen, så kan information om det sparas i cookien. Nästa gång du besöker samma webbplats, slipper du göra om samma inställningar. Istället är det cookien som meddelar webbplatsen att besökaren varit där tidigare och vilka inställningar som gjorts. Gör du nya inställningar på webbplatsen, byts den gamla cookien ut mot en ny i din dator. Cookies används alltså av praktiska skäl för att underlätta för dig som besöker en viss webbplats.
Två typer av cookies


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/om-cookies/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elhandel/fragor-svar/
Ring oss så fixar vi hela bytet. Men kolla först att du inte har ett tidsbundet avtal som kräver att du säger upp det skriftligen. Det är viktigt, missar du det så riskerar du att ditt gamla elbolag tar betalt för att du lämnar dem. Är du osäker, ring oss så hjälper vi dig.
Kostar det att byta elleverantör?
Kostar det något att göra en flyttanmälan?
Vi kommer att skicka dig en påminnelse om att avtalet löper ut i god tid så att du har tid på dig att göra ett nytt val. Om du mot all förmodan skulle glömma att göra ett nytt val så får du ett rörligt avtal hos oss.
Vanliga frågor och svar
Att flytta är ett av få giltiga skäl att bryta ett elavtal utan avgift. Du kan alltså teckna ett avtal på bunden tid, även om du vet att du kommer att flytta under avtalsperioden.
Senast uppdaterad: 2020-09-10 09:39:51
Om jag har avtal hos ett annat elhandelsföretag, hur gör jag för att byta?
Nej, det kostar inget att byta elleverantör. Kontrollera när ditt nuvarande avtal går ut. Om du säger upp ett tidsbestämt avtal i förväg kan du vara tvungen att betala en avgift till elleverantören.
Vad händer med mitt elavtal vid flytt?
Hos oss kostar det inget att göra en flyttanmälan. Om du bor i ett annat elnätsområde kan det kosta, du bör därför kolla det med ditt elnätsbolag.
Anvisat avtal är en avtalsform som du får när du inte har gjort något aktivt val. Anvisningspriset ligger ofta betydligt högre i pris än andra avtalsformer.
När du flyttar ut från en bostad står du som betalningsansvarig till dess att flytten har registrerats. Om du har glömt att anmäla din flytt ska du göra det så fort som möjligt. Vi kan ej göra flytt bakåt i tiden.
Kan jag anmäla min flytt i efterhand?
Om du bor i Vaggeryd Energis nätområde kommer du att även i fortsättningen att få en faktura som gäller din elnätskostnad.
Varför får jag fortfarande fakturor från er trots att jag har bytt elleverantör?
Vad händer när mitt elavtal löper ut?
Vad är anvisningspris?


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elhandel/fragor-svar/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/vara-tv-paket/
Pris: 499kr/mån
EUROSPORT-paketet
C More Live 5 HD
Paketet har 1 kalendermånads uppsägningstid.
Nyhet från 1 november!
Nöjespaketet är vårt stora nöjespaket fulladdat med underhållning för hela familjen. Musik, humor, underhållning, tecknat, livsstilsprogram och mycket mer! Du får en blandning av musikkanaler med både ny musik och gamla godingar, men även underhållning i form av humor, crime, reality, stjärnspäckade filmer och MMA. I Nöjespaketet ingår även tre barn och ungdomskanaler med tecknat för åldrarna 2-14 år varvat med program för tonåringarna.
DOKUMENTÄR -paketet
DR1
C MORE STANDARD
Klicka här för att beställa paketet via vår TV portal
Kanaler som ingår i paketet:
349kr/mån
HRT1
Paketet kostar 49kr/månad och har 1 kalendermånads uppsägningstid..
Pris: 219kr/mån
V SERIES & FILM
-Klicka här för att beställa kanalen via vår TV portal
Paketet kostar 29kr/månad och har1 kalendermånads uppsägningstid.
C More Mix HD
Med C More Standard-paketet ser du 1000-tals filmer och serier med alltifrån Sveriges bästa dramaproduktioner till internationella storfilmer och succéserier. Du får tillgång till nya filmer och serier varje vecka och alltid utan reklam. För de mindre i familjen finns allt från Astrid Lindgrens klassiker till animerade favoriter och härliga familjefilmer. Se exakt information om vilka kanaler som ingår, sändningsteknik och bindningstid nedan. Klicka på kanalikonerna för att få detaljerad information om respektive ingående kanal. I C More Standard-paketet ingår även cmore.se – playtjänst som ger dig möjlighet att se de kanaler som ingår i ditt paket på din dator, surfplatta eller i din smartphone, se mer om hur du streamar dina C More kanaler på sidan om Playtjänst. *SF Kids kan endast streamas (dvs finns inte som tv-sänd kanal).
-Läs mer om FLEX 7 här!
C More Hits HD
Paketet kostar 49kr/ månad och har 1  kalendermånads uppsägningstid.
-Läs mer om FLEX 14 här!
Flexpaket - välj kanalerna själv
Eurosport-paketet ger dig över 5 700 timmar direktsänd sport varje år. Med evenemang som OS 2018 till 2024, VM-kvalet i fotboll, Europa League, Wimbledon, Tour de France, VM i längdskidor och från 2020 även Allsvenskan och Superettan ger Eurosport-paketet dig som tittare högkvalitativ idrott varje dag – året runt.
NÖJESPAKETET
C More Mix
Horse & Country
Kanaler som ingår är:
SF-kanalen
Finska paketet
Kanalen kostar 29kr/månad och har 1 kalendermånads uppsägningstid.
V Film Action
V Sport 1
I V Film&Series-paketet ingår även Viaplay som ger dig möjlighet att se de kanaler som ingår i ditt paket på din dator, surfplatta eller i din smartphone, se mer om hur du streamar dina Viasat kanaler på sidan om
V Sport Hockey
V Sport ger dig de största matcherna och de bästa tävlingarna. Här följer du bland annat Premier League, Champions League, NHL, HockeyAllsvenskan och Formel 1.
V SPORT GOLF
199kr/mån
-Klicka här för att beställa paketet via vår TV portal
Bindningstid: 12 kalendermånader, därefter 1 kalendermånads uppsägningstid
Om du har Grundpaketet samt ett programkort kan du aktivera Flex7 eller Flex14 och byta kanaler 1 gång per dag, eller lägga till andra färdigmixade kanalpaket. Kostnaden per månad justeras efter valda paket.
C More Live 2 HD
C More Live 3 HD
Kanalen kostar 19kr/månad och har 1 kalendermånads uppsägningstid.
SF Kids Play (finns endast som playkanal)
-Klicka här för att läsa mer om Grundpaketet
BBC paketet ger dig tillgång till den senaste nyhetsrapporteringen från Europa och världen via BBC World News. Du får underhållning via BBC Brit och spännande dokumentärer och fakta via BBC Earth.
BARNPAKETET
Senast uppdaterad: 2022-11-02 09:40:10
Finska-paketet innehåller två finska public service kanaler. Visar program på finska såsom nyheter, dokumentärer, underhållning och barnprogram på finska.
V Series
C More Fotboll HD
Paketet kostar 39kr/månad och har en månadsbindningstid.
C MORE STOR
I V SPORT-paketet ingår även Viaplay som ger dig möjlighet att se de kanaler som ingår i ditt paket på din dator, surfplatta eller i din smartphone, se mer om hur du streamar dina Viasat kanaler på sidan om
Norska paketet ger dig två norska public service kanaler för hela familjen. Visar nyheter, serier, underhållning, barnprogram, långfilmer och sport.
-Klicka här för att beställa kanalen genom vår TV portal *
SF Kids play (finns endast som playkanal))
499kr/mån
Paketet kostar 49kr/månad och har 1 kalendermånads bindningstid.
V Film Hits
Horse & Country visar nationella och internationella tävlingar inom hästsporten. Du får även av program och dokumentärer med kända ryttare och mängder med horsemansship-tips. För dig som älskar hästar.
C More Stars HD
V Premium är ett kombinationspaket som ger dig det bästa inom film och sport. Du får V Series & Film renodlade serie- & filmkanaler samt Viasats sportkanaler med sport i världsklass från bland annat Premier League, Champions League, NHL och Formel 1.
C MORE Premium är ett riktigt maxat paket fullspäckat med både film, serier och sport.
Paketet kostar 29kr/månad och har 1 kalendermånads uppsägningstid.
C More First HD
TV4-paketet ger dig massor av underhållning! Två kanaler fyllda med långfilm och serier för alla i familjen, moderna klassiker från flera decennier och Oscarsbelönade storfilmer blandas med smala kultfilmer, kärlek, spänning, skratt och tårar. Se exakt information om vilka kanaler som ingår, sändningsteknik och bindningstid nedan. Klicka på kanalikonerna för att få detaljerad information om respektive ingående kanal.
Pris: 569kr/mån
Danska paketet innehåller DR1 som är en dansk public service kanal för hela familjen som sänder nyheter, serier, underhållning, barnprogram, långfilmer och sport.
V Sport Premium
Motorvision TV visar allt möjligt som har med hästkrafter att göra. GT, karting, truck racing, tractor pulling, road racing, motocross och power boats är bara några exempel. Kanalen visar såväl tävlingar som reportage i magasinsform.
Läs mer på kanalens hemsida >
.
129kr/månad
Kanelen kostar 19kr/månad och har 1 kalendermånads uppsägningstid.
Grundpaketet är vårt nya obligatoriska startpaket som ger dig tillgång till 14 av de allra vanligaste och mest efterfrågade TV-kanalerna. Paketet innehåller kanaler för både stora och små, för sportintresserade och kunskapstörstande. Kanalerna i grundpaketet kommer att kunna streamas. Du kommer då kunna ta med dina kanaler i mobilen och surfplattan, när du går ut i trädgården eller åker till stugan!
V PREMIUM
Bindningstid:
Paketet kostar 69kr/månad och har 1 kalendermånads uppsägningstid
BBC-paketet
V SPORT
Norska paketet
På V Sport Golf ser du golf i världsklass. Herrarnas Europatour och damernas LPGA Tour, samt de stora mästerskapen. Se tre av fyra majors för herrarna och alla fem för damerna. Även prestigefyllda lagmatchen Ryder Cup där Europa möter USA, alla World Golf Championships (WGC) mm.
Dokumentärpaketet är fullpackat med underhållande dokumentärer och filmer om natur, äventyr och historia. Se alltifrån djur och natur från National Geografic till livsstilsprogram i TLC och spännade kriminalserier och teknik från Discovery.
-Klicka här för att gör en beställning av Grundpaketet
Här nedan kan du läsa mer om de olika kanalpaketen.
Våra TV-paket - Startsida
TV4-PAKETET
HRT1 är en public service-kanal från Kroatien. Blandad underhållning, serier och faktaprogram varvat med nyheter på kroatiska.
C More Stor är ett komplett underhållningspaket som visar internationella storfilmer, succéserier, barnfavoriter och Sveriges bästa dramaproduktioner. Dessutom får du massor av sport.
Kanalerna som ingår i Barnpaketet är utvalda för att passa såväl de allra minsta barnen som de äldre tonåringarna. Alltifrån lärande och pedagogiska tecknade program för små barn 2-4 år till underhållande serier för de äldre ungdomarna.
Playtjänst
C More Live 4 HD
C More Live HD
Med V Series & Film kan du titta på filmer och serier när det passar dig och här finns något för alla. Du erbjuds allt från Hollywoodsuccéer och nordiska filmhits till familjefilmer och kultklassiker. Dessutom ingår streamingtjänsten Viaplay med serier, film, barninnehåll, och originalproducerade nordiska serier.
I C More Premium-paketet ingår även cmore.se – playtjänst som ger dig möjlighet att se de kanaler som ingår i ditt paket på din dator, surfplatta eller i din smartphone, se mer om hur du streamar dina C More kanaler på sidan om
Playtjänst.
Viaplay – streama dina V Premium kanaler
C MORE PREMIUM
Förutom Grundpaket och Flex, erbjuder vi även massor av färdiga kanalpaket.
V Sport Extra
V Sport Football
Grundpaketet kostar 189kr/ månad. Paketet har 12 månaders bindningstid och 1 kalendermånads uppsägningstid.
Motorvision
Nyhet från 1 oktober!
12 kalendermånader, därefter 1 kalendermånads uppsägningstid
I V Premium-paketet ingår även Viaplay som ger dig möjlighet att se de kanaler som ingår i ditt paket på din dator, surfplatta eller i din smartphone, se mer om hur du streamar dina Viasat kanaler på sidan om
Klicka här för att läsa mer på kanalens hemsida >
V Sport Motor
-Klicka här för att beställa kanalen genom TV portalen *
Nyhet! 1 oktober förstärker vi Dokumentärpaketet med Animal Planet och Discovery Channel, du kommer även kunna streama alla kanalerna i Dokumentärpaketet.
*För att se det här paketet måste du som grund ha ett abonnemang på det paket vi kallar Grundpaketet. När du har Grundpaketet på plats och ett aktivt programkort och mottagningsutrustning, kan du lägga till paketet och så många kanalpaket som du önskar, när du vill.
C More Series HD
V Film Family
-Klicka här för att beställa kanalen genom TV portalen
Paketet kostar 49kr/månad och har 1 kalendermånads uppsägningstid.
Kristna paketet
Paketet kostar 89kr/månad och har 1 kalendermånads uppsägningstid
C More Hockey HD
Play – streama dina C More kanaler
Kristna-paketet ger dig två musik och underhållningskanaler som visar gudstjänster och konferenser varvat med sång- och musik.
Nyhet! 1 oktober förstärker vi Barnpaketet med Cartoonnetworks och Boomerang, du kommer även att kunna streama alla kanalerna i Barnpaketet.
FÄRDIGA KANALPAKET
-Klicka här för att beställa kanalen genom vår TV portal
V Film Premiere
Nyhet! 1 november förstärker vi TV4-paketet med Sportkanalen, du kommer du även kunna streama alla kanalerna i TV4-paketet.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/tv/tillaggspaket/play-tjanster/
Det kan bero på ett stavfel eller att sidan inte längre finns eller har flyttats.
Senast uppdaterad: 2020-09-02 14:43:18
Sidan kunde inte hittas - Startsida
Vi hittar inte det du söker


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elnat/overvakningsplan/
Övervakningsplanen hittar du
här
Senast uppdaterad: 2022-02-02 13:30:33


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/play-tjanster/
C More Play
Viaplay
Villkor för att kunna använda playtjänster
Gäller dig som abonenerar på C More Sport, C More Standard eller C More Premium.
Gäller dig som abonnerar på V Sport, V Film eller V Premium.
• För att streama / använda playtjänster, krävs att du har en streamingenhet samt tillgång till internet, detta ombesörjer du själv.
• Vi erbjuder play-tjänst i C More’s app till kunder som har TV-abonnemang på extrakanalpalet från C More, de C More kanaler man abonnerar på kan streamas i C More's app.
Play-tjänster - Startsida
Se villkor samt instruktion hur du aktiverar playkonto i de olika apparna nedan.
Senast uppdaterad: 2022-11-01 06:10:45
• Vi erbjuder play-tjänst i Viaplay-appen till kunder som har TV-abonnemang på något av V Sport- eller V Film-paketen, de V-kanaler man abonnerar på kan streamas i Viaplay-appen.
Finnveden Media, Viaplay och C More
Gäller dig som har programkort samt ett tv-abonnemang på Grundpaketet (antingen ett eget villaabonnemang eller via din hyresvärd).
Vi erbjuder playtjänst i tre olika appar;
• Vi erbjuder play-tjänst i FinnvedenMedia-appen till kunder som har ett aktivt programkort samt TV-abonnemang på Grundpaketet (antingen ett eget villaabonnemang eller via sin hyresvärd).
FinnvedenMedia playkonto
Visa instruktion


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/play-tjanster/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/play-tjanster/aktivera-viaplay/
Klart!
Senast uppdaterad: 2022-10-31 11:56:09
Aktivera-Viaplay
Välj leverantör Värnamo Energi i rullistan.
Har du alldeles nyligen lagt till V Sport, V Film eller V Premium, kan det ta upp till en timma innan du kan aktivera ett playkonto.
Aktivera Viaplay
Viaplays inloggningsportal
Du kommer åt Viaplay genom att gå in på
OBS! Det kan ta upp till en timma efter att dina TV-kanaler startats, innan det går att skapa ett playkonto.
Fyll i fältet för användarnamnet och lösenordet, som är ditt kundnummer och din Pin-kod (du finner dessa uppgifter på och på din faktura från oss). Ange även din e-postadress klicka på ”Fortsätt”.
Aktivera-Viaplay - Startsida
Därefter skapar du egna inloggningsuppgifter (alternativt återaktiverar tidigare inloggningsuppgifter) genom att ange en valfri e-postadress samt andra personuppgifter. Dessa blir fortsättningsvis dina egna inloggningsuppgifter i Viaplay-appen.
VIKTIG INFO:


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/play-tjanster/aktivera-viaplay/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/fiber-bredband/stigamo/
Både till och från företaget.
Fiber och Fjärrvärme på Stigamo
Vi erbjuder Fiber och Fjärrvärme på Stigamo
Senast uppdaterad: 2022-09-07 12:00:51


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/fiber-bredband/stigamo/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//kontakt-kundservice/sms-avisering/
Senast uppdaterad: 2020-07-10 13:25:21
SMS-avisering - Startsida
Välj ett av alternativen nedan och fyll i formuläret som kommer fram för att få sms-avisering vid eventuella fel på tjänster från Vaggeryds Energi eller för att avregistrerar dig från tjänsten.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/fjarrvarme/byte-av-fjarrvarmecentral/
Är du intresserad av att byta din fjärrvärmecentral tar du kontakt med
Byte av fjärrvärmecentral - Startsida
Senast uppdaterad: 2022-09-07 11:57:29
Passa på att teckna serviceavtal i samband med bytet så får du extra förmånligt pris på fjärrvärmecentralen och bästa möjlighet för en fortsatt trygg värmeförsörjning.
eller kundtjänst på 0393-785 00
Vi byter din fjärrvärmecentral till ett fast pris. I priset ingår en ny fjärrvärmecentral för villa samt leverans, installation och idrifttagning av den. Du får en komplett lösning och vi tar hand om hela bytet.
Är din fjärrvärmecentral gammal och sliten? Då kan det vara en lönsam idé att investera i en ny fjärrvärmecentral istället för att reparera den gamla. De nya centralerna har en effektivare styrning av värme och varmvatten. En central som är 20 år eller äldre kanske fortfarande går som den ska, men risken ökar att det blir ett akut byte när du behöver värmen som mest.
SÅ FUNKAR DET


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/fjarrvarme/byte-av-fjarrvarmecentral/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//kontakt-kundservice/synpunkter-klagomal/
Din synpunkt är viktig för oss!
Mobilnummer
Vi arbetar för att du som kund ska vara nöjd. I de fall vi inte lyckas leva upp till dina förväntningar, vill vi att du hör av dig till oss. Ring vår kundtjänst på telefon 0393-785 00 eller fyll i formuläret nedan.
Ämne
Synpunkter / Klagomål - Startsida
E-post
Senast uppdaterad: 2021-10-01 06:34:26
Meddelande


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elnat/
0,742st
Högspänningsledning
Fakta (nyckeltal) om elnätet
Om vårt elnät
9 st
0,081 st
Senast uppdaterad: 2022-05-30 10:28:18
Elnät - Startsida
284 st
SAIDI (Medelavbrottstid) 2021
SAIFI (Medelavbrottsfrekvens för långa avbrott) 2021
2021
48,0 min
Nätstationer
Lågspänningsledning
MAFI (Medelavbrottsfrekvens för korta avbrott) 2021
Fördelningsstationer
Högspänningskunder
Man skulle kunna säga att vi på Vaggeryds Elverk har ett ganska otacksamt jobb. För så länge allt fungerar som det ska, så är det egentligen ingen som lägger märke till vår verksamhet. En av våra viktigaste uppgifter är nämligen att bygga, underhålla och förnya elnätet så att alla abonnenter får den ström de behöver med minsta möjliga avbrott. Det är en uppgift som vi lyckats ganska väl med. Och det gör förstås också att när det väl blir elavbrott, så märks det extra väl. Både för att det numera är ganska ovanligt och att vi blivit alltmer beroende av eltillförseln.
CAIDI (Medelavbrottstid för långa kundavbrott) 2021
Vaggeryds Elverk ansvarar för överföring av el inom sitt nätområde. Det betyder att vi ansvarar för att du får din el levererad hem till dig. Verksamheten är en monopolverksamhet under tillsyn av Energimarknads-inspektionen. De granskar fortlöpande vår nätverksamhet, våra avgifter och vår leveranssäkerhet.
35,6 min
357 km
Lågspänningskunder
549 km
3 st
4 336 st.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/fordonsladdning/
Skillingaryd, Artillerigatan 28 (Hemköpsparkeringen)
- semisnabbladdare med 2st platser. Typ 2 uttag/3 fas 32 amper (2x22Kwh)
Bankkort
Senast uppdaterad: 2022-12-01 15:45:17
Fordonsladdning - Startsida
Registrera dig som kund hos Park & Charge här
Att köra elbil är ett miljösmart alternativ som blir allt mer populärt. Det är viktigt för oss att hänga med i utvecklingen och se till att infrastrukturen för laddning är tillgänglig i kommunen.
Kostnaden för laddning med månadsfaktura bli 5,5 kr per kWh. Du kan använda taggen på alla Park & Charge-anslutna laddstationer i Sverige.
Här kan du ladda din elbil
Betalning
Du som bara är på genomresa eller laddar väldigt sällan kan istället välja att betala med ditt bankkort. På laddstolpen finns en QR-kod och en webbadress, använd din smartphone för att gå till denna adress och betala med ditt kort. Kostnaden vid kortbetalning är kr/timme. Minsta debiterbar tid är 30 minuter.
Östergatan 13
Månadsfaktura
I Vaggeryds kommun kan du ladda din elbil i någon av våra laddstolpar
- semisnabbladdare med 2st platser. Typ 2 uttag/3 fas 32 amper (2x22Kwh)
För dig som laddar regelbundet är det både enklast och billigast att betala med månadsfaktura. För att komma igång registrerar du dig som kund hos vår samarbetspartner Park & Charge och får sedan hem en tagg som du registrerar när du ska ladda din bil.
Vaggeryd,
I våra laddare betalar du för din laddning via betalsystemet Park & Charge. Det finns två sätt att betala, per kWh med månadsfaktura eller per timme med ditt bankkort.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/
Tjänster - Startsida
Vi är Vaggeryds kommuns självklara leverantör av El, Bredband, TV, Fjärrvärme och Elbilsladdning.
Senast uppdaterad: 2020-10-08 11:05:08


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/fiber-bredband/dokument/
Senast uppdaterad: 2022-03-09 12:55:41
Här kan du ladda ner aktuella dokument.
Beställning av Fiber & Tjänster
NAVNET_installationsanvisning.pdf
ALLMÄNNA AVTALSVILLKOR_navnet_privat ver1.2.pdf
ROT-avdrag.pdf
Förläggning av optorör Villa.pdf


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/fiber-bredband/dokument/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//om-oss/miljo/
Vår verksamhet ska påverka omgivningen i minsta möjliga utsträckning inom ramen vad som är tekniskt och ekonomiskt möjligt. Vid lika kostnader ska det mest miljövänliga alternativet väljas.
Vi ska se till att kraven i lagar och förordningar klaras eller överträffas. Detta gäller även andra krav som ställs på vår verksamhet.
Miljö - Startsida
Vi vill med vår miljöpolicy ta vårt ansvar för den miljö vi och kommande generationer ska leva och verka i.
Vi vill få miljötänkandet att genomsyra hela företaget. Detta genom att ge alla anställda fortlöpande utbildning och information för att få delaktighet och engagemang i miljötänkandet.
Vi arbetar ”förebyggande” med att reducera utsläpp av skadliga ämnen, att reducera avfallsmängder och öka återanvändning och återvinning av restprodukter.
Vi säger YES till MILJÖ och ENERGI!
Senast uppdaterad: 2020-07-10 13:21:38
Vi arbetar med ständiga förbättringar mot fastställda miljömål. Fastställda rutiner och riktlinjer ska kontinuerligt omprövas så att miljöarbetet blir målinriktat och effektivt.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/bestall-kanalpaket-eller-flex/
. Dessa uppgifter finner du på baksidan av din faktura.
Det går även bra att ändra befintliga kanalpaket.
Du som redan har programkort från Vaggeryds Energi kan ändra befintliga abbonemang eller beställa fler kanaler genom att logga in med ditt
Logga in här för att beställa Flexpaket eller färdiga kanalpaket
Senast uppdaterad: 2022-11-02 09:53:30
Beställ kanalpaket eller Flex - Startsida
logga in
Du utgår alltid från vårt Grundpaket som utgör grunden i vår TV-tjänst.
Med ett aktiverat programkort kan du
Logga in
Pin-kod
Kundnummer
Vill du ha fler kanaler kan du utöka din TV-tablå genom att lägga till ett eller flera av våra färdigmixade kanalpaket – du bestämmer själv vad du vill se!
och din
PIN-kod
Många av kanalpaketen har bara 1 månads bindningstid och kan därmed läggas till och dras ifrån varje kalendermånad. Perfekt för dig som vill lägga till extra mycket TV periodvis, exempelvis vid högtider, vid jul, till påsk, på semestern eller när det är slutspelsdags.
på vår hemsida och lägga till och ta bort kanalpaket när du vill. Välj till kanaler när som helst på dygnet – se kanalen direkt!


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/bestall-kanalpaket-eller-flex/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//kontakt-kundservice/personuppgiftshantering/
Vaggeryds Energi samlar in Personuppgifter som du lämnar till oss när du exempelvis blir kund hos oss, kontaktar oss via e-post, gör en felanmälan eller en in- eller utflyttningsanmälan, ansöker om arbete hos oss, eller i övrigt använder dig av våra tjänster.
• administrera autogiroansökningar,
Så här behandlar Vaggeryds Energi dina personuppgifter
E-post: kundservice@vaggerydsenergi.se
Datainspektionen
Rätt till dataportabilitet
Kontaktinformation
Du har dock även alltid rätt att framföra klagomål om behandlingen av dina personuppgifter till
Varför vi behandlar dem
Du har under vissa förutsättningar rätt att begränsa behandlingen av dina personuppgifter till att endast omfatta lagring av personuppgifterna, till exempel under tiden då Vaggeryds energi utreder om du har rätt till radering.
Vaggeryds Energi gör löpande ändringar i denna Integritetspolicy. En ny version blir gällande när den görs tillgänglig på webbplatsen www.vaggerydsenergi.se.
• kunna förse anläggningar som ska nybyggas med el,
Integritetspolicy
• hantera och administrera byte eller underhåll elmätare,
När behandlingen av dina personuppgifter sker för att du har gett ditt samtycke eller för att behandlingen är nödvändig för att fullgöra eller ingå ett avtal med dig, samt under förutsättning att personuppgifterna har samlats in direkt från dig, har du rätt att få en kopia av dina personuppgifter på ett vanligt förekommande maskinläsbart format.
Klagomål till tillsynsmyndighet
Om du upplever att dina personuppgifter används på ett felaktigt sätt av Vaggeryds energi så har du när som helst rätt att göra invändningar mot den behandling som sker.
Du har rätt att få ta del av de personuppgifter som Vaggeryds energi har om dig. Detta gör du genom att begära att få ett registerutdrag. I det framgår vilka personuppgifter som vi behandlar.
Tel: 036-10 28 02
Hur länge behandlar Vaggeryds Energi dina Personuppgifter?
Vaggeryds Energi värnar om din personliga integritet och skyddar dina personuppgifter med nödvändiga tekniska och organisatoriska säkerhetsåtgärder. Du som registrerad kan alltid kontakta oss gällande vår personuppgiftsbehandling och äger rätt att få reda på vilka personuppgifter vi behandlar om dig. Du kan läsa mer om dina rättigheter i denna ”
Information om vilka rättigheter du har
Senast uppdaterad: 2022-09-01 10:24:31
Hur får Vaggeryds Energi dina Personuppgifter?
• hantera och administrera felanmälningar,
Vaggeryds energi kommer att vidta åtgärder i enlighet med tillämplig lagstiftning för att hålla dina personuppgifter korrekta, fullständiga, skyddade och uppdaterade. Du har rätt till rättelse av ofullständiga eller felaktiga personuppgifter.
• fullgöra våra åtaganden gentemot dig,
Vaggeryds Energi arbetar ständigt med att vidta alla lämpliga tekniska och organisatoriska åtgärder som i varje enskilt fall krävs för att skydda dina Personuppgifter och i övrigt säkerställa att behandlingen sker enligt gällande Tillämplig Dataskyddslagstiftning.
Vaggeryds Energi behandlar de Personuppgifter som lämnas till oss eller inhämtas av oss. Det kan exempelvis vara namn, e-postadress, telefonnummer, adressuppgifter, personnummer, anläggnings-ID, mätarnummer och bankuppgifter samt uppgifter lämnade vid användning av tjänster tillhandahållna av Vaggeryds Energi.
Vad har du för rättigheter som registrerad?
Dina Personuppgifter kan komma att behandlas av Vaggeryds Energi för bland annat följande ändamål:
” är all slags information som direkt eller indirekt kan hänföras till en fysisk person som är i livet.
Telefon: 0393-785 00
bankuppgifter
Vaggeryds energi har rätt att ta ut en avgift om du begär mer än en kopia av dina personuppgifter.
Denna Integritetspolicy beskriver hur Vaggeryds Energi behandlar dina Personuppgifter.
Följande är exempel på personuppgifter:
Vaggeryds Energi behandlar även Personuppgifter som samlats in från andra källor än från dig. Personuppgifterna kan komma från exempelvis elinstallatörer, Skatteverket eller Lantmäteriet.
Om det förekommer automatiserat beslutsfattande, inbegripet profilering
”
• för statistisk och analysändamål.
Johan Isaksson
Dataskyddsförordningen (även kallad GDPR - General Data Protection Regulation) att ersätter den svenska personuppgiftslagen 25 maj 2018. Här kan du läsa om hur Vaggeryds Energi AB hanterar personuppgifter och vilka rättigheter du som registrerad har.
Du har rätt att få en bekräftelse från Vaggeryds energi att dina personuppgifter behandlas av Vaggeryds energi och, om så är fallet, få tillgång till personuppgifterna och följande information:
• använda för att kontakta dig,
Överföring vi personuppgifter till tredjeland?
en postadress
Vaggeryds Energi AB är personuppgiftsansvariga för behandlingen av dina personuppgifter och ansvarar för att behandling av personuppgifter sker enligt vid var tid tillämplig dataskyddslagstiftning.
Vaggeryds Energi överför inte dina Personuppgifter till länder utanför EU/EES om inte detta särskilt angivits i samband med att du lämnar dina Personuppgifter till oss.
Information om varifrån personuppgifterna har samlats in
Hur skyddas dina uppgifter?
Vem som är mottagare av personuppgifter (särskilt om sådana är belägna utanför EU/EES)
För att utöva dina rättigheter enligt ovan, vänligen kontakta oss på:
Du får gärna kontakta oss med frågor eller klagomål som rör behandlingen av dina personuppgifter. Vaggeryds energi har även ett Dataskyddsombud som kan bistå dig.
• hantera och administrera arbetsansökningar,
Under vissa förutsättningar, som när du har återkallat ett tidigare lämnat samtycke och/eller det saknas laglig grund för fortsatt behandling av dina personuppgifter, har du rätt att begära radering av dina personuppgifter. När vi har lagkrav på oss att spara vissa personuppgifter gäller inte rätten till radering.
Vilka personuppgifter som vi behandlar
en e-postadress
Vaggeryds Energi behandlar dina Personuppgifter som krävs för fullgörandet av vårt åtagande mot dig samt om du har lämnat samtycke till behandlingen. Vaggeryds Energi kan även behöva behandla dina Personuppgifter på grund av krav i lag eller förordning. Vaggeryds Energi behandlar även Personuppgifter när det är nödvändig för att tillgodose vårt och ditt berättigade intresse av att hantera exempelvis kundserviceärenden samt för att utvärdera, utveckla och förbättra våra tjänster, produkter och system.
Vilket ändamål har Vaggeryds Energi med personuppgiftbehandlingen?
• erbjuda användare behörighet till ”Mina sidor”,
• kunna uppskatta din förbrukning av el och fjärrvärme,
Uppdatering av denna Integritetspolicy
Dataskyddsombud
Dina Personuppgifter behandlas av Vaggeryds Energi, dess dotterbolag och Vaggeryds Energis personuppgiftsbiträden. I övrigt lämnar vi inte ut personuppgifter till andra bolag eller till myndigheter om det inte krävs för nödvändig hantering för uppfyllande av Vaggeryds Energis rättsliga förpliktelser, förordning eller myndighetsbeslut eller för att skydda våra rättigheter eller tredje parts rättigheter.
Vi vidarebefordrar, säljer eller byter aldrig dina Personuppgifter för marknadsföringsändamål till tredje part utanför Vaggeryds Energi.
Hur länge personuppgifterna behandlas
ett namn
• använda som underlag vid fakturering och bokföring,
E-post: johan.isaksson@jonkoping.se
” samt besöka datainspektionens hemsida för ytterligare information om personuppgiftsbehandling.
en IP-adress
Har du några frågor om vår behandling av Personuppgifter är du givetvis alltid välkommen att kontakta oss.
platsinformation
Om du har några frågor eller funderingar om behandlingen av dina personuppgifter, hör gärna av dig till oss
ett foto (om det går att identifiera personen i bilden)
Vem har tillgång till dina personuppgifter?
Personuppgifterna lagras inte under en längre tid än vad som är nödvändigt för de ändamål för vilka Personuppgifterna behandlas. Vaggeryds Energi behandlar dina Personuppgifter i enlighet med de gallringsbeslut som gäller för Vaggeryds Energi, vilket innehåller information om när gallring skall ske av handlingar som innehåller dina Personuppgifter. Personuppgifter som exempelvis behandlas för bokföringsändamål sparas under 7 år, vilket följer av rättligs förpliktelse enligt Bokföringslagen.
Personuppgiftshantering - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/kontakt-kundservice/personuppgiftshantering/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elnat/anslutning-av-solcellsanlaggningar/
Anslutning av solcellsanläggningar - Startsida
(Klicka på bilden för att öppna PDF)
Den solcellsanläggning som du installerar ska vara säker för dig, våra kunder, montörer, brandmän och alla andra som kan komma i kontakt med produktionsanläggningen.
Som Nätägare ansvarar Vaggeryds Elverk för att upprätthålla god elkvalitet, hög elsäkerhet och driftsäkerhet i vårt elnät. Som auktoriserad elinstallatör på vårt elnät är du en viktig samarbetspartner mot vår gemensamma kund, samtidigt som du är kundens förlängda arm i din kontakt med oss. Därför är det viktigt att du förmedlar rätt information till oss och till kunden och att installationen följer våra anvisningar.
Solcellsanläggning som du installerar ska vara säker
Senast uppdaterad: 2021-05-04 05:33:11
Solcellsproducenter i Vaggeryds Elverks nät erhåller en ersättning om 5 öre/KWh för nätnyttan.
Vår anvisning för anslutning av solcellsanläggningar är ett komplement till Energiföretagens handbok ”Anslutning av elproduktion till lågspänningsnätet - ALP”


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elnat/anslutning-av-solcellsanlaggningar/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elhandel/statistik-rorligt-elpris/
69,6
40,7
109,2
34,7
44,9
27,9
29,8
33,5
62,8
36,1
Tabellen nedan visar vårt rörliga elpris sedan 2016
156,3
26,5
43,4
49,1
November
Februari
2018
65,6
21,5
Januari
46,7
91,6
2016
35,6
39,0
63,5
54,0
Mars
63,0
December
Oktober
Statistik rörligt elpris - Startsida
74,1
15,9
48,8
2020
Senast uppdaterad: 2023-01-04 14:56:28
41,3
38,8
100,0
43,7
56,5
37,1
136,7
50,2
38,7
43,6
37,5
32,9
49,3
35,9
142,9
2017
57,5
39,3
31,4
Maj
96,6
Priserna anges i öre/kWh och inkluderar vårt påslag (3,2 öre/kWh)samt elcertifikatsavgift, men ingen fast avgift, energiskatt, moms och nätavgifter.
26,6
September
95,6
39,2
38,9
74,3
38,1
43,9
117,4
101,2
64,6
39,6
241,1
2019
47,6
31,6
36,2
35,1
67,3
28,1
240,8
39,7
2022
55,2
Augusti
46,5
51,5
Juni
19,7
32,6
Juli
86,7
57,8
15,4
42,2
47,4
April
41,4
195,8


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/fjarrvarme/fjarrvarmetjanster-till-villa/
Felavhjälpning
Gå till sidan om serviceavtal för att läsa mer
Tillsammans med dig genomför vi en övergripande introduktion om skötsel av fjärrvärmecentralen.
695 kr
Med serviceavtal "Grund"
Kväll och helger
1 195 kr
1 995 kr
Med serviceavtal
Fjärrvärmetjänster till villa - Startsida
Ingår
Upptäcker du något konstigt med din fjärrvärmecentral kan du kontakta Vaggeryds Energi för att få hjälp. Vi kommer ut till dig och gör en felsökning och upplyser om vad felet kan bero på. Upptäcks ett enklare fel åtgärdas det omgående. Är det ett större fel lämnas offert på åtgärd.
Informationsbesök
Offert lämnas på förfrågan. Kund med serviceavtal har 20% rabatt.
Kunder med serviceavtal har förtur.
995 kr
Ordinarie arbetstid
Pris per besiktningstillfälle. Utförs endast på ordinarie arbetstid.
Vid ogiltig frånvaro av bokad tjänst förbehåller vi oss rätten att fakturera 495kr/tillfälle. Bokad tjänst makuleras.
Besiktning av fjärrvärmecentral
Utan serviceavtal
1 495 kr
Med serviceavtal "Tryggt och enkelt"
Informationsbesök om fjärrvärmecentral
Pris per besökstillfälle. Utförs endast på ordinarie arbetstid.
Du äger och ansvarar för fjärrvärmecentralen i ditt hus. Att vara säker på att den fungerar som den ska och arbetar effektivt är inte alltid lätt att veta. Därför erbjuder Vaggeryds Energi servicetjänster för att du ska kunna få den hjälp du behöver för att få en trygg och enkel uppvärmning av din villa.
Pris per timme. Minsta debiterbara tid är 1 timme
Vid nyinstallation ingår ett informationsbesök och vid nyinflyttning är det kostnadsfritt inom sex månader efter inflyttningsdagen.
495 kr
Reservdelar
Med serviceavtal "Trygg"
Senast uppdaterad: 2021-03-10 14:43:24
-   kr
Vi genomför en kontroll av fjärrvärmecentralens skick, vilket omfattar funktionskontroll av värmeväxlaren och reglerventiler, kontroll och justering av reglercentral, tillsyn av pump, läckagekontroll samt kontroll och justering av expansionssystemet.
Efter kontrollen lämnas ett serviceprotokoll som beskriver skicket på fjärrvärmecentralen och förslag på eventuella åtgärder.
Pris inkl moms.
Servicetjänster för villakunder med KE Therm villacentral


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/fjarrvarme/fjarrvarmetjanster-till-villa/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/fjarrvarme/fjarrvarmepris/
38 500kr
Fjärrvärmepris - Startsida
8 800kr
0,550
Senast uppdaterad: 2022-06-29 05:00:09
Mervärdesskatt, f.n.v 25%, tillkommer på ovanstående priser.
Under uppförandet av ny byggnad tillämpas särskild taxa, BYGGVÄRME på 1,08kr/kWh. Vid BYGGVÄRME erläggs enbart löpande energiavgift. Efter slutbesiktning och gjort ägarbyte övergår avtalet till ett ordinarie tillsvidareabonnemang.
Energiavgift och flödesavgift debiteras månadsvis för under månaden uttagen energi
27 500kr
Tilläggspris 35 kr/MWh (exkl moms)
201-400 kW
300
0,725
".
51-200 kW
Energiavgift kr/kWh
0,585
335
Gäller fr.o.m 2022-09-01
Effektavgift debiteras månadsvis med en tolftedel av ansluten maximal effekt eller om förändringar i effektuttaget väntas ske, en preliminär effekt i samråd med kunden. Lägsta abonnerad effekt som faktureras är 10 kw.
3,60
0,760
Avser leveranser av fjärrvärme i tätorterna Vaggeryd och Skillingaryd
0,540
31-50kW
Debitering och debiteringseffekter:
Fast avgift debiteras månadsvis med en tolftedel av den fasta avgiften.
Flödesavg. kr/m³
Taxa 5
Även gällande avtalsvillkor finns under fliken "
Effektavgift kr/kW
Information om vad som styr fjärrvärmepriset samt jämförelsepriser finns under fliken "Dokument".
3,80
3,45
> 401kW
10-30 kW
Ursprungsmärkt fjärrvärme
245


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/fjarrvarme/fjarrvarmepris/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/prisvinnare/
Gå tillbaka
Prisvinnare - Startsida
Senast uppdaterad: 2022-12-14 10:39:34
Vaggeryds Energi tilldelades priset med följande motivering:
Vaggeryds Energi AB blev under kommunfullmäktiges avslutningsfest den 12 december utsedda till vinnaren i kategorin "
Priset bestod av ett diplom i guldram, en "vandringspristavla" i trä med tidigare vinnare ingraverat samt en tårta.
"Vaggeryds Energi har tagit ett stort steg mot att bidra till ett hållbart samhälle. Genom Samarbete med näringslivet där spillvärme från industrin återanvänds i fjärrvärmenätet minskar utsläppen av koldioxid och resurser tas tillvara. Vaggeryds Energi går före och visar vägen genom en stor och modig satsning"
"


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/prisvinnare/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/fiber-bredband/
395 kr/månad inkl. moms
En viktig fördel med Nav(N)et är den lokala närvaron. Nav(N)et omfattar tätorterna Vaggeryd, Skillingaryd, Klevshult, Byarum och Hok och i takt med att det byggs samman med angränsande stadsnät får du en oerhört snabb och säker förbindelse med hela den mest företagstäta delen av Småland. Viktigt är förstås också att ha själva tjänsteleverantören lokalt. Nav(N)et administreras av Vaggeryds Energi. Definitivt inom bekvämt räckhåll för alla användare.
Fiber & Bredband - Startsida
BREDBAND 250
BREDBAND 500
Senast uppdaterad: 2022-09-07 12:00:14
Redan i slutet av 1980-talet påbörjade vi förberedelserna för bredband, långt innan begreppet ens var uppfunnet. Under senare delen av 1990-talet föddes tanken på ett stadsnät och 1997 togs den första delen i drift i liten skala. Under 2002 började utbyggnaden ta fart. Vaggeryd och Skillingaryd byggdes samman samtidigt som en förbindelse mot Värnamo Stadsnät upprättades. Idag är nätet utbyggt till samtliga kommunala inrättningar och i stort sett samtliga industriområden i kommunen. Fr.o.m. 2003 byggs nätet även ut till privatpersoner. D.v.s. fiber ända in i vardagsrummet. Från 2006 erbjuder vi även TV via fibern.
För dig som har flera enheter uppkopplade samtidigt med krav på snabbhet för t.ex streaming eller nedladdning av större filer
PRIVAT
Gör din beställning här!
Lokal lösning för lokala behov
Anslutningsavgift:
Så här fungerar det
FÖRETAG
Här nedan kan du läsa om de bredbandstjänster vi erbjuder dig som privatperson.
Vaggeryds Energi erbjuder en snabb bredbandsanslutning via optisk fiber. Du får möjlighet att surfa upp till 100 Mbit/s i båda riktningarna som standard. Du har även möjlighet att uppgradera dig till snabbare anslutningar.
Du gräver själv ner ett fiberrör från din tomtgräns fram till din fastighet. I detta rör blåser vi sedan in fiber. På väggen inomhus monterar vi en konverterare som gör om ljuset i fibern till elektriska signaler för data och TV-signaler. Du behöver ett nätverkskort i din dator och en wi-fi router om du vill ha din anslutning trådlös.
Tjänsten för dig med riktigt höga krav och med mycket tung trafik från flera enheter
Vaggeryds Energi är även din tjänsteleverantör
Fiberanslutning till villa
Vi är din tjänsteleverantör och erbjuder lösningar på internet, vlan och svartfiber mm.
Läs mer om vår TV här!
Vi erbjuder dig ett brett TV utbud med huvuddelen av kanalerna i HD-format. Vår TV-signal levererar vi i en egen fiber så det påverkar inte din bandbredd på ditt bredband.
eller ring på
BREDBAND, PRIVAT OCH FÖRETAG!
505 kr/månad inkl. moms
Bredband 100 utgör vår bashastighet. Perfekt för barnfamiljen när flera i hushållet vill vara ute på internet samtidigt. Det går även bra att streama film eller köra online spel.
9 995 kr inkl. moms
705 kr/månad inkl. moms
BREDBAND 100


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//kontakt-kundservice/dina-rattigheter/
På dessa platser hittar du råd och information om dina rättigheter som konsument.
Dina rättigheter - Startsida
Allmänna reklamationsnämnden (ARN)
Klagoguiden
Energimarknadsinspektionen
Dina rättigheter som konsument
Energimarknadsbyrån
Senast uppdaterad: 2020-08-11 10:55:51
Konsumentrådgivningen (Vaggeryds Kommun)


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//kontakt-kundservice/felanmalan/
Fjärrvärme felanmälan:
Elnät felanmälan:
Är ditt ärende inte akut går det bra att mejla oss på
Vatten och avlopp felanmälan
Felanmälan - Startsida
TV felanmälan:
Vid fel på TV leveransen
Vid fel på internetanslutningen
så återkommer vi till dig så snart vi kan.
tel. 0393-785 00
Vid fel på fjärrvärmeleveransen
Vid fel på elnät Vaggeryds Elverk
Larmcentralen (LAC)
Här nedan följer telefonnummer för felanmälan inom respektive område.
Senast uppdaterad: 2022-09-01 05:47:33
alt:
036-16 77 45 (SOS Alarm)
Bredband felanmälan:
Support & Felanmälan


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/kontakt-kundservice/felanmalan/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elnat/han-porten/
Ström per fas
Vad kan HAN-porten användas till? Hur gör jag för att använda porten? Här kan du läsa frågor och svar om HAN-porten på de nya elmätarna.
Mätarnummer
Varför finns det en HAN-port på elmätaren?
Porten används för att kunden ska kunna ta ut nära realtidsvärden från elmätaren. Det kan vara intressant för en kund att följa sin nuvarande förbrukning och/eller strömmar och spänningar. Kunder kan ha egna system där den här typen av värden läses in, lagras och används för t.ex. optimering av sin energianvändning eller lastbalansering. Det finns redan produkter ute på marknaden som använder sig av data från HAN-portar på elmätare och det är en marknad som förväntas att växa.
Spänning per fas
Total energi (mätarställning) i alla fyra kvadranter (import, export, aktiv, reaktiv)
Du kan även logga in på
VEABs Han-modul kostar 495:- ink moms.
Mätarens aktuella datum och tid
När kan jag börja använda HAN-porten?
Kostar det någonting att använda HAN-porten?
Jag har anslutit en kompatibel utrustning men jag får inte ut någon data
Parametrar som du kan ta ut via HAN-porten är:
Myndighetskravet säger att porten ska vara inaktivt om den nuvarande kunden inte har begärt aktivering av den. Du som kund har ansvar för att endast behöriga har åtkomst till en aktiverad port. När kunden begär inaktivering, flyttar från adressen eller att nätavtalet av annan anledning avslutas är det Vaggeryds Energis ansvar att porten inaktiveras igen tills nästa kund begär aktivering.
för att se dina mätvärden. Du loggar enkelt in med ditt kundnummer som du finner längst upp till höger på din faktura samt de fyra sista siffrorna i ditt person- eller organisationsnummer
Dataströmmen pushas ut från mätaren var 15:e sekund.
Senast uppdaterad: 2022-08-23 13:43:00
Vem kan läsa av data från porten?
Nej, användning av porten erbjuds utan kostnad. Du behöver komplettera med en HAN-modul som du kan köpa av oss för 495:- ink moms. Även andra HAN-moduler som erbjuds på marknaden funkar för ändamålet. Vaggeryds Energi tar heller inga avgifter för aktivering eller inaktivering av porten.
Vad är HAN-porten på den nya elmätarna?
mina sidor
Vad gäller elsäkerheten så leds ingen farlig ström genom porten. Vad gäller datasäkerhet så är endast envägskommunikation möjlig genom porten. Man kan alltså endast läsa av information ur elmätaren, inte ladda upp information in i elmätaren genom porten. Enligt myndighetskrav så får inte porten vara aktiverad förutom när kunden med nätavtal för anläggningen med just den elmätaren har begärt aktivering. En aktiv port har kunden själv ansvar för att begränsa fysisk åtkomst till.
Porten finns tillgänglig så snart du fått en ny elmätare installerad. Mätaren skall vara utbytt 2020 eller senare för att fungera. Innan du kan läsa av data ur den behöver porten aktiveras av Vaggeryds Energi. Aktiveringen sker endast på kundens begäran. Du kan kontakta kundtjänst om du vill beställa aktivering av porten.
Hur är det med säkerheten med porten?
HAN-porten - Startsida
Porten, som också kallas för kundport eller kundgränssnitt, är ett myndighetskrav. Senast år 2025 ska alla elmätare i Sverige ha porten. Porten tillåter kunden att i nästan realtid ta ut mätvärden om sin egen elanvändning.
Mätartyp
Vilken data kan du som kund läsa ut?
Är det endast via HAN-porten jag kan se min elanvändning?
Porten är i normalläget inaktivt och måste aktiveras av Vaggeryds Energi. Aktivering sker fjärrstyrt och utan kostnad.
Vad kan HAN-porten användas till?
Momentan effekt i alla fyra kvadranter (import, export, aktiv, reaktiv)


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elnat/han-porten/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elnat/elnatsavgifter/
585
Effektabonnemang
80 A
9 033
1 476
Effektabonnemangens prislista kan du se här;
Säkringsabonnemang fr.o.m. 2023-01-01
753
Prislista Högspänning effekt from 2023-01-01
Nätavgift är den avgift du betalar till ditt elnätsföretag för att få din el levererad hem till dig. Nätavgiften består dels av en fast del beroende på din mätarsäkring, dels en rörlig del som beror på hur mycket du använder.
68 850
Senast uppdaterad: 2023-01-02 09:47:18
39 799
35 A
Prislista Lågspänning effekt from 2023-01-01
85 185
Fast avg. kr/år inkl. moms
22 590
2 365
25 A
377
2 477
Nätnytta öre/kWh
17 717
49,0
7 017
16 A
20 A
Mätarsäkring
3 317
5 737
49 863
11 890
200 A
Fast avg. kr/mån inkl. moms
Elnätsavgifter - Startsida
50 A
4 524
160 A
7 099
1 883
63 A
197
Energiskatt öre/kWh inkl. moms
100 A
991
-5,0
16 A lgh
I din nätavgift ingår kostnaden för elledningar, drift och underhåll.
38,05
Du som har en större huvudsäkring än 200 A har ett effektabonnemang.
29 718
4 155
125 A
Överföring öre/kWh inkl. moms


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elnat/elnatsavgifter/hogspanning-10-kv-effektabonnemang/
Överskridandeavgift enligt B faktureras månaden efter att överskridandet konstaterats, dock senast i samband med slutfakturering per kalenderår.
Effektavgift debiteras månadsvis med en tolftedel av effektavgiften enligt A för abonnerad effekt.
a. Vid överskridande av abonnerad årseffekt, innebärande att utnyttjad aktiv effekt överskrider abonnerad årseffekt. Avgiften är en och en halv gånger årseffektavgift enligt A för den effekt med vilken abonnerad årseffekt överskridits.
kr/kW
Överskridandeavgift för reaktiv årseffekt
öre/kWh
Högspänning 10 kV Effektabonnemang - Startsida
kr/kVAr
Energiavgifter debiteras månadsvis med avgifter enligt A för under månaden uttagen energi.
B. SÄRSKILDA AVGIFTER
C. DEBITERING OCH DEBITERINGSEFFEKT
exklusive moms
AVGIFTSVILLKOR
r
Gällande fr.o.m. 2023-01-01
I avgifterna ovan ingår följande av myndighet föreskrivna avgifter: Elsäkerhetsavgift med 820 kr/år, Nätövervakningsavgift med 870 kr/år, Elberedskapsavgift med 2 129 kr/år.
D. UTNYTTJADE EFFEKTER
Högspänning 10 kV Effektabonnemang
Årseffektavgift
14,60
A. AVGIFTER
Skatter och andra av myndighet föreskrivna avgifter eller andra pålagor som Elverket har att författningsenligt betala eller uppbära av kunden för leveransen. Avgiften skall även omfatta eventuella räntor som beror på kunden och som debiteras Elverket.
Under året utnyttjad aktiv respektive reaktiv årseffekt anses vara medelvärdet av de två högsta värdena, tagna från skilda månader, av uttagen medeleffekt per timme. Om abonnerade effekter gällt för kortare tid än 6 månader ska dock utnyttjad aktiv respektive reaktiv årseffekt under perioden anses vara det högsta värdet av under perioden uttagen medeleffekt per timme.
45 000
Bilaga till avtal mellan Vaggeryds Elverk AB och Kunden för anslutningspunkterna enligt avtalets §2.
k
Nätägaren har rätt att i enlighet med avtalets 3§ punkt B ta ut särskilda avgifter:
/år
Nättariffer 2023
Senast uppdaterad: 2022-12-01 14:11:09
77
b. Vid överskridande av anslutningens omfattning av reaktiv effekt, innebärande att utnyttjad reaktiv effekt överskrider den fria reaktiva årseffekten och eventuellt avtalat köp av reaktiv effekt. Avgiften enligt A gäller för den effekt med vilken anslutningens omfattning av reaktiv effekt överskridits. Nätägaren kan reducera eller slopa avgiften om överskridande skett utanför den tid då den reaktiva effektbalansen varit ansträngd.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elnat/elnatsavgifter/hogspanning-10-kv-effektabonnemang/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elnat/dokument/
NÄT 2012 H (rev).pdf
Senast uppdaterad: 2022-02-02 13:29:39
Brytarfunktion.pdf
Övervakningsplan 20220127
Allmänna avtalsvillkor NÄT
NÄT 2012 K2 (rev).pdf
NÄT 2012 N (rev).pdf


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//kontakt-kundservice/autogiro/
Med autogiro görs en automatisk betalning direkt från ditt konto, helt kostnadsfritt. Fakturan kommer precis som tidigare. Skillnaden är att summan dras automatiskt från ditt bankkonto på förfallodagen. Du behöver bara se till att det finns pengar på kontot dagen före förfallodagen.
Autogiro - Startsida
Autogiro, medgivande
Senast uppdaterad: 2020-07-10 13:25:06


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/kontakt-kundservice/autogiro/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//kontakt-kundservice/e-faktura/
Den elektroniska fakturan innehåller samma uppgifter som en pappersfaktura.
Om du byter bank måste du själv anmäla dig hos din nya bank för tjänsten elektronisk faktura från Vaggeryds Energi AB.
E-faktura - Startsida
Via din Internetbank letar du upp avanmälan för elektronisk faktura. Där följer du instruktionerna för avanmälan.
Hur anmäler jag mig till elektronisk faktura?
Vad händer om jag byter bank?
Om du missar att betala din elektroniska faktura, skickar Vaggeryds Energi AB en betalningspåminnelse.
När du har godkänt din elektroniska faktura hos din Internetbank ser banken till att den betalas på förfallodagen.
Nej, när du är anmäld till elektronisk faktura får du inte längre någon pappersfaktura från Vaggeryds Energi AB.
Kan jag kombinera elektronisk faktura med autogiro?
Vilken information får jag på den elektroniska fakturan?
Hur vet jag att jag fått en elektronisk faktura till min Internetbank?
Ja, du kan ansöka om att dina elektroniska fakturor skall betalas med autogiro via länken i din Internetbank. Det innebär att du får en elektronisk faktura, men du behöver inte godkänna den. Den kommer automatiskt att betalas på förfallodagen.
Senast uppdaterad: 2022-09-07 11:51:09
Vad händer om jag missar att betala?
Vad är elektronisk faktura, (e-faktura)?
Ja, du fyller i både dina och din make/makas uppgifter på anmälningsformuläret.
Du måste regelbundet kontrollera hos din Internetbank om du har några elektroniska fakturor som har kommit in för betalning.
Hur avanmäler jag mig från elektronisk faktura?
Den elektroniska fakturan får du vid samma tidpunkt som du skulle ha fått pappersfakturan.
Har du frågor om betalningen, kontakta din Internetbank. Har du frågor om innehållet i fakturan kontakta den referens som finns angiven på fakturan. Behöver du ytterligare information om elektronisk faktura, kontakta Vaggeryds Energi ABs kundtjänst via telefon 0393-785 00 eller mejla
Kan jag betala någon annans elektroniska faktura via min Internetbank (t.ex. make/makas faktura)?
När betalas en elektronisk faktura?
En elektronisk faktura skickas till dig via din Internetbank, där fakturan går att titta på elektroniskt.
Vart vänder jag mig om jag har frågor om elektronisk faktura?
När får jag den elektroniska fakturan?
Via din Internetbank letar du upp listan över de företag som är anslutna till elektronisk faktura. Välj Vaggeryds Energi AB och fyll i anmälningsformuläret.
Får jag pappersfaktura?


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/fiber-bredband/avtalsvillkor-foretag/
2.1 VEABs tillhandahållande av Tjänst förutsätter att Kunden är ansluten till VEABs nät.
14.1 Bindningstiden för avtalet finns preciserad på föravtalet som VEAB försett till Kunden innan avtalet godkänts. Bindningstiden är initialt maximalt 24 månader om inte annat framgår eller andra bestämmelser mellan VEAB och Kunden klargjorts.
12.2 VEAB förser Kunden, genom föravtalet, med information gällande Tjänstens lägsta tjänstekvalitet inkluderat, men inte begränsat till, jitter, fördröjning och paketförluster.
16.2 VEAB har rätt att med minst 30 dagars varsel förändra priser, dessa Allmänna villkor och villkoren beträffande Tjänst. Underrättelse kan ske genom meddelande på VEABs faktura, genom brev eller med e-post till Kundens senast uppgivna adress eller e-postadress.
Version 3.0
2.6 Kunden är införstådd med att uppgradering eller ändring kan medföra att de tekniska krav som ställs på Kundens utrustning ändras för att Kunden skall kunna utnyttja de förbättringar som en sådan uppgradering eller ändring innebär.
13. Ansvarsbegränsning
15.5 Uppsägning av avtal i förtid, ej till följd av brutet avtal, medför fortsatta betalningar för kvarstående bindningstid.
13.6 VEAB är befriat från ansvar för brott mot Avtalet som orsakats av händelser utanför VEABs kontroll, såsom t ex fel i Kundens utrustning, fel som beror på Kunden eller något förhållande på dennes sida, olyckshändelse, explosion, krig, upplopp, arbetskonflikt, brand, myndighetsåtgärd eller underlåtenhet, översvämning, elavbrott, avbrott eller fördröjningar i externt nät eller telefonförbindelse.
5.5 Kunden äger ej rätt att utan tillstånd av Leverantören vidaredistribuera, vidareförsälja Stadsnätet eller dess tjänster.
5.4 Om Kunden anser att faktura är felaktig skall denne meddela VEAB inom skälig tid. Om så inte sker skall Kundens rätt att invända i regel anses vara förfallen. Såvida inte särskilda skäl föreligger skall skälig tid anses vara 2 månader efter fakturans förfallodag.
14.3 Uppsägning av Avtalet från VEABs sida skall ske skriftligen. Uppsägning från Kundens sida skall ske skriftligen eller muntligen. Säger Kunden upp Avtalet muntligen tillställer VEAB Kunden en skriftlig bekräftelse av uppsägningen.
8.2 Felanmälan kan göras helgfri måndag till fredag kl. 08:00 – 16:00 till VEABs Växel. Felavhjälpning påbörjas senast första vardagen efter felanmälan
7.1 För överlåtelse av parternas rättigheter och skyldigheter utanför egen koncern krävs motpartens skriftliga godkännande.
6.1 Parterna har utsett en kontaktperson, vilken angivits i Avtalet, som är behörig att företräda part vad avser tekniska och ekonomiska frågor i relationen mellan parterna. Part skall skriftligen underrätta motparten om hur kontaktperson kan nås i brådskande situationer och när annan kontaktperson utsetts adress och telefonnummer till den nye kontaktpersonen.
Kunden skall bereda VEAB tillträde till Lägenheten, i den utsträckning detta erfordras. Kunden och VEAB skall komma överens om tid för detta.
15.4 Kunden har rätt att säga upp Avtalet med omedelbar verkan om VEAB inte inom skälig tid åtgärdar avbrott som VEAB enligt punkt 8 är skyldigt att åtgärda.
11. Leverantörens utrustning
2.2 Kunden äger rätt att säga upp Tjänsten till att upphöra efter avtalstidens utgång. Därefter gäller tre månaders uppsägningstid.
8.1 Om Kunden själv eller genom sina kunder får vetskap om problem eller störningar i Leverantörens system eller funktioner skall detta snarast meddelas Leverantören, liksom om Kunden får egna problem som kan återverka på andra Operatörer eller på Leverantören. Felanmälan till Leverantören skall alltid ske genom Kundens försorg, även om felet påtalats av någon av Kundens kunder. Kundens kunder får ej hänvisas till att själva göra felanmälan till Leverantören. Kunden skall alltid själv göra en preliminär bedömning av huruvida det uppmärksammade felet sannolikt härrör från Leverantörens utrustning eller från Kundens egen.
innehållet i Tjänsten.
13.3 VEAB är inte ersättningsskyldigt för intrång i Kundens eller annans datorresurs, varigenom utomstående bereds tillgång till, förstör eller förvan-skar data eller information. Ej heller ansvarar VEAB för förlust av data.
5. Ersättning och betalning
16.3 Om en ändring enligt 13.2 innebär en avgiftshöjning eller är till väsentlig nackdel för Kunden har Kunden rätt att säga upp Avtalet avseende berörd Tjänst med verkan från det att ändringen träder i kraft. Om Kunden utnyttjar Tjänsten efter ändring skall detta anses utgöra godkännande av ändringen.
9. Underhåll m m
tillfälligt göra uppehåll i Tjänster.
Allmänna Avtalsvillkor NAV(N)ET företag
1.1 Dessa Allmänna villkor gäller mellan Vaggeryds Energi AB nedan kallad VEAB som driver NAV(N)ET och fysisk (juridisk) person som abonnerar på en eller flera av NAV(N)ETs tjänster nedan kallad Kunden.
1. Allmänt
10. Sekretess
14.5 VEAB ska årligen förse Kunden med de mest förmånliga prisvillkoren för aktuella Tjänster, på efterfrågan från Kunden.
16.1 VEAB har rätt att utan föregående underrättelse till Kunden förändra Tjänst under förutsättning av att ändringen inte väsentligen påverkar
13.5 Krav mot VEAB enligt detta Avtal skall väckas inom skälig efter det att skadan upptäckts eller borde ha upptäckts. Om så inte sker skall rätten att göra kravet gällande anses förfallen. Skälig tid skall i normalfallet anses vara 3 månader.
14.2 Avtalet gäller från den dag det godkänts av VEAB enligt punkt 1.3 ovan och gäller tills vidare med en uppsägningstid om 3 månader om inte annat gäller för Särskilda villkor för Tjänst. VEAB är ej skyldigt att återbetala installationsavgift eller andra engångsavgifter när Avtalet upphör.
4. Leveranstidpunkt och leveransförsening
9.3 VEAB delger eftermarknads-, underhålls- och kundsupporttjänster samt information om dessa på VEABs hemsida.
9.1 VEAB utför löpande underhåll och service av VEABs nät och därtill hörande utrustning. Vid sådana tillfällen förbehåller sig VEAB rätten att
13.1 Utöver den avhjälpandeskyldighet som anges i punkt 8 ovan, har VEAB inget ansvar för fel eller brist i Tjänst. VEAB innehar nödvändiga rättigheter för att tillhandahålla Tjänsterna.
11.4 Kunden är vidare skyldig att meddela Leverantören samtliga förändringar som kan påverka Stadsnätet eller dess funktion.
14.4 Om VEABs avtal med ifrågavarande fastighetsägare upphör (oavsett anledningen därtill), upphör även Avtalet automatiskt med omedelbar verkan vid samma tidpunkt. VEAB skall i sådant fall återbetala eventuellt förskottsbetald del av månadsavgiften (dock inte installationsavgift eller andra engångsavgifter).
17. Meddelanden
15.2 Vid annat brott mot Avtalet får VEAB säga upp Avtalet med omedelbar verkan om Kunden inte efter anmaning omedelbart vidtar rättelse. Vad avser betalning som Kunden är skyldig att betala enligt Avtalet gäller att rättelse skall ske inom 15 dagar från det att VEAB skickat betalningspåminnelse till den adress som Kunden angivit i beställningen.
13.4 VEABs ansvarar för sakskador, som orsakats genom försummelse av VEAB eller av VEABs anställda. VEAB skall i inget fall ha någon ersättn-ingsskyldighet avseende indirekta förluster eller förlust i näringsverksamhet. VEABs maximala skadeståndsansvar för skada under Avtalet är begränsat till en (1) årsavgift för av Kunden anslutna Tjänster vid tidpunkten för skadans uppkomst.
2.3 Kunden kan erhålla personlig och abonnentspecifik information, t ex inloggningskod. Sådan information skall förvaras på ett betryggande sätt och får inte användas av eller avslöjas för någon obehörig. Misstänker Kunden att sådan information kommit någon obehörig till kännedom, skall Kunden omedelbart meddela VEAB. Kunden ansvarar för eventuellt utnyttjande av Tjänsten fram till dess VEAB spärrat Tjänsten.
13.2 VEAB har inget ansvar för fullständighet och riktighet i Tjänst och har heller inget ansvar för skada eller förlust i anledning av fel eller brist i sådan information.
2.4 Kunden får endast ansluta utrustning till VEABs nät som är anvisad eller godkänd av VEAB och som i övrigt uppfyller de krav som från tid till annan gällande lagstiftning föreskriver. Vid eventuella störningar skall Kunden omedelbart koppla ur den störande utrustningen.
3. Ansvar för innehåll m m
2.1 Tjänsten har det innehåll som anges i produktbeskrivningen och består av en förbindelse till Internet där hastigheten inom det egna nätet skall vara upp till den hastighet Kunden valt. VEAB kan dock inte garantera att maxhastigheten uppnås hos Kunden eftersom den faktiska hastigheten kan begränsas av ett antal faktorer som ligger utanför VEAB:s kontroll. Exempel på sådana faktorer är: Kundens egen utrustning (såsom brandväggar, radiolan, dator, operativsystem etc.), eventuell utrustning eller föremål som begränsar signalstyrkan (t.ex. vissa material i väggar i anslutning till den plats från vilken Tjänsten nyttjas), samt även tillfälliga förhållanden såsom hög belastning i stadsnätet. Inte heller hastigheten utanför det egna nätet kan på grund av Internets distribuerade uppbyggnad garanteras.
5.1 Tillämpliga avgifter framgår av VEABs vid var tid gällande prislista. VEAB förbehåller sig rätten att debitera aviseringsavgift.
12.3 Kunden är skyldig att iaktta gällande lagar, regler, VEABs anvisningar och allmänt accepterade etiska och moraliska värderingar vid använd-ning av Tjänst. Kunden får inte använda Tjänst på sådant sätt att VEAB eller annan drabbas av olägenhet eller skada. Om Kunden får kännedom om att Tjänsten används i strid med ovanstående, skall Kunden se till att sådan användning omedelbart upphör.
Avtalsvillkor Företag - Startsida
8.3 Felsökning som påkallas eller orsakats av Kunden och som visar sig opåkallat ("falsklarm") eller orsakat av annan än Leverantören eller Leverantörens utrustning skall bekostas av Kunden.
12. Användning av Tjänst
11.1 För det fall utrustning tillhörig Leverantören förvaras hos Kunden är Kunden skyldig att förvara utrustningen på sådant sätt att den inte är åtkomlig för obehöriga.
4.1 Avtalad leveransdag framgår av avtalet. Om faktisk leveransdag inträffar fem arbetsdagar senare än avtalad leveransdag och förseningen beror på Leverantören, är Leverantören på begäran från Kunden skyldig att betala vite om 0,25 procent av försenad förbindelses årsavgift per påbörjad förseningsvecka efter angivna fem dagar. Vite enligt denna paragraf är maximalt begränsat till ett belopp motsvarande en fjärdedels årsavgift. Anspråk på vite skall, för att kunna göras gällande, framställas senast en månad efter leveransdagen.
7. Överlåtelse
1.1 Dessa Särskilda villkor gäller mellan Vaggeryds Energi AB (”VEAB”) och fysisk (juridisk) person (”Kunden”) avseende VEABs tillhandahållande av Internettjänster enligt vad som närmare framgår nedan (”Tjänsten”). Avtalet mellan VEAB och Kunden består utöver dessa Särskilda villkor även av VEABs Allmänna villkor.
11.3 Kunden är skyldig att informera samtliga berörda parter angående ägarförhållandet på av Leverantörens installerad utrustning. Detta gäller om kunden försålt fastigheten, avträtt hyreskontrakt inlett ackordsförhandlingar, trätt i likvidation, försatts i konkurs eller annars hamnat i obestånd.
2.5 VEAB förbehåller sig rätten att uppgradera eller i övrigt genomföra ändringar avseende Tjänster eller av VEAB ansluten utrustning. VEAB skall informera Kunden om förestående ändringar i skälig tid innan ändring genomförs. Om sådan ändring medför väsentlig olägenhet för Kunden har denne rätt att skriftligen säga upp Avtalet med 14 dagars varsel, dock tidigast med verkan från ändringens ikraftträdande. Kunden skall anses ha accepterat ändringen om abonnemanget nyttjas efter ändringens ikraftträdande.
Avtalet regleras av svensk lag. Tvist mellan VEAB och Kunden skall parterna i första hand försöka lösa genom överenskommelse. Om parterna inte kan enas kan tvisten avgöras av Allmänna reklamationsnämnden i den mån nämnden är behörig pröva tvisten lämpar sig för nämndens prövning. VEAB åtar sig i dessa fall att följa Allmänna reklamationsnämndens rekommendation. Om Allmänna reklamationsnämnden inte avgör tvisten, skall tvister avgöras av allmän domstol.
5.3 Kunden skall skriftligen meddela VEAB vid ändring av faktureringsadress.
15.1 VEAB har rätt att med omedelbar verkan säga upp Avtalet och/eller stänga av eller säga upp Tjänst om Kunden agerat i strid med de regler som anges i punk 9 ”Användning av Tjänst” ovan eller i övrigt uppenbart missbrukat Tjänst. I den mån avstängning sker under gällande abonne-mangsperiod är Kunden inte befriad från betalningsskyldighet under avstängningsperioden.
12.1 Kunden ansvarar ensamt i förhållande till VEAB för aktiviteter som vidtas av denne och de som Kunden ger möjlighet att använda Tjänst. Om Kunden får kännedom om att sådan annan person bryter mot bestämmelserna i Avtalet, är Kunden skyldig att omedelbart vidta rättelse samt informera VEAB om överträdelsen.
3.2 Kunden ansvarar ensamt för den information som överförs via Internet och är vidare ansvarig för att inneha nödvändiga tillstånd för att sprida, ta emot eller lagra information. Kunden är således ensamt ansvarig för korrespondens, inlägg i diskussionsgrupper och andra Internetaktiviteter i vilka Kunden deltar.
14. Avtalstid
12.5 Kunden skall ersätta VEAB den skada som ovanstående kan orsaka VEAB.
5.2 Om betalning inte är VEAB tillhanda senast vid den förfallodag som anges på fakturan har VEAB rätt till dröjsmålsränta enligt räntelagen och lagreglerad påminnelseavgift samt inkassoavgift och andra eventuella lagstadgade avgifter. VEAB har rätt att stänga av Tjänst till dess att full betalning erlagts.
2.2 Om VEAB tillhandahåller utrustning får Kunden inte sälja, pantsätta, hyra, låna ut eller på annat sätt förfoga över sådan utrustning. Kunden skall följa lämnade råd och anvisningar om skötsel, användning och underhåll av utrustningen. Från det att utrustningen levererats till Kunden och till dess att den återlämnats på av VEAB anvisad plats, skall Kunden stå risken för eventuell förlust av eller skada på utrustningen.
1.2 Avtal om abonnemang mellan VEAB och Kunden (”Avtal”) skall anses ha träffats först när VEAB mottagit och godkänt Kundens beställning och VEAB tillställt Kunden bekräftelse på att avtal är ingånget.
1.5 VEAB ansvarar för att information på hemsidan är lättillgänglig för personer med funktions variationer.
18. Tillämplig lag och tvist
2. Utrustning och anslutning
10.1 Kunden är skyldig att förvara alla handlingar tillhandahållna av Leverantören, som kan röja var teknisk utrustning förvaras eller hur kablage är draget, på sådant sätt att det inte kommer i tredje mans besittning. Med handling avses utöver pappersdokument också alla andra former av informationslagrande objekt. Kunden är i övrigt skyldig att följa av Leverantören vid var tid meddelade föreskrifter för säkerställande av sekretessen. Leverantören representerar ensamt och exklusivt Stadsnätet gentemot tredje man, såsom bland annat leverantörer, operatörer och media.
15.3 VEAB har rätt att säga upp Avtalet med omedelbar verkan om Kunden går i konkurs, inleder förhandlingar om skuldsanering eller det annars skäligen kan antas att Kunden inte kommer kunna betala sina skulder efter hand som de förfaller till betalning.
Senast uppdaterad: 2023-01-20 10:52:56
2.4 De IP-adresser som tillhandahålls Kund enligt detta avtal skall vid avtalets upphörande återgå till Vaggeryds Energi AB. VEAB förbehåller sig rätten att återkalla beviljade IP-segment i de fall det är uppenbart att kunden inte nyttjar en försvarlig andel av segmentets adresser. I sådant fall kommer VEAB att ersätta kundens IP-segment med ett väl anpassat till det antal som aktivt används.
9.2 Underhåll och service skall i möjligaste mån ske under kvällar, nätter och helger.
16. Ändringar
FÖRETAGSABONNEMANG
15. Uppsägning i förtid, m m
1.3 VEAB förbehåller sig rätten att begära kreditupplysning avseende Kunden innan Avtal träffas och att neka Kunden att ingå avtal. VEAB får även begära att Kunden ställer säkerhet för sina skyldigheter gentemot VEAB.
6. Kontaktperson
11.2 Kunden är också skyldig att bereda Leverantören tillträde till utrustningen vid behov.
3.3 Veab ansvar ej för information som mellanlagras i VEAB.s utrustning för vidare distrubition till eller ifrån kunden
12.4 Kunden får inte bereda sig otillbörlig åtkomst till anslutna nät eller dataresurser, såväl VEABs som annans, eller obehörigen ta del av, använda, förstöra, förvanska eller vidarebefordra information från nämnda källor.
8. Driftavbrott, m m


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/fiber-bredband/avtalsvillkor-foretag/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elnat/entreprenader/
Svetsning av optofiber
Vill du veta mer?
Vaggeryds Elverk har en omfattande entreprenadverksamhet inom de områden där vi har resurser, erfarenhet och kunnade.
Nedplöjning av kabel
tel 0393-785 20
Kabelutsättning inom tomter
Kontakta
Periodiskt underhåll av högspänningsställverk
Senast uppdaterad: 2021-09-06 05:51:36
Vi åtar oss t.ex:
Entreprenader - Startsida
Rördrivning under vägar och järnvägar
Trädfällning


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elnat/entreprenader/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elhandel/vart-anvisningspris/
* Elpris och moms. Fast avgift på 360 kr/år inkl. moms tillkommer.
Elpriset för leveransmånaden utgörs av Vaggeryds Energis inköpspris för elområde 3 baserat på den nordiska energibörsens spotprisnoteringar samt kostnader för elcertifikat. Till vårt inköpspris tillkommer 15 öre/kWh (18,75 öre inkl moms). Därutöver tillkommer en årsavgift på 360 kr inkl moms.
Anvisat pris September
** I jämförelserna ingår samtliga avgifter för elen. Observera att nätavgiften inte är inkluderad i jämförpriset.
Vårt anvisningspris - Startsida
Total pris*
316,1
323,3
2000 kWh**
5000 kWh**
Om du inte aktivt tecknat ett elavtal med oss får du vårt anvisningspris. Det är oftast högre än det pris du får när du gör ett aktivt val. Sänk din elkostnad genom att teckna ett elavtal med oss.
252,9
20000 kWh**
Elpris
317,9
Avtalform
334,1
Senast uppdaterad: 2022-10-05 08:09:15
I de fall kostnaderna för elleveransen ändras genom särskild skatt eller avgift, beslutat av riksdag eller myndighet, ska elpriset justeras i motsvarande mån. Inköpspriset publiceras månaden efter leveransmånad på vår hemsida. Kunden kan utan någon uppsägningstid övergå till annat avtal hos Vaggeryds Energi vid närmast kommande månadsskifte enligt vid varje tillfälle gällande villkor.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elhandel/vart-anvisningspris/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/fjarrvarme/dokument/
Konsument_Allmänna avtalsvillkor.pdf
Senast uppdaterad: 2022-06-29 05:04:51
Näringingsidkare_Allmänna avtalsvillkor.pdf
Handbok fjärrvarmecentral.pdf
Ägarbyte
Konsument_Allmänna avtalsvillkor Serviceavtal.pdf
Konsument_Särskilda avtalsvillkor.pdf
Reglerutrustning_Danfoss ECL110.pdf
Teknisk beskrivning.pdf
Manualer
Ägarbyte_Självavläsningsblankett.pdf
Manual villacentral_Redan med Danfoss ECL110_2010.pdf
Manual villacentral_Redan med Siemens RVA36_2005.pdf
Manual villacentral_KE Therm RFS-TPD med Siemens RVD144.pdf
Manual villacentral_Redan med Siemens RVA46_2001.pdf
Manual villacentral_Redan med Siemens RVA36_2007.pdf
Manual villacentral_Redan med Danfoss ECL110_2008.pdf
Reglerutrustning_Siemens RVD144.pdf
Vad styr ditt fjärrvärmepris
Manual villacentral_Redan med Siemens RVA36_2002.pdf
Reglerutrustning_Danfoss ECL100.pdf
Tekniska bestämmelser fjärrvärmecentral.pdf
Övriga dokument
Avtalsdokument
Manual villacentral_Redan med Siemens RVA36_2008.pdf
Manual villacentral_Redan med Siemens RVA36_2004.pdf
Jämförelsepriser 20220901.pdf
Manual villacentral_Redan med Siemens RVA46_2000.pdf
Näringingsidkare_Särskilda avtalsvillkor.pdf
Översikt villacentral_KE Therm RFS-TPD.pdf
Manual villacentral_Redan med Siemens RVA36_2003.pdf
Översikt villacentral_Redan.pdf


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/fjarrvarme/dokument/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elnat/elmatarbyte/
Elmätaren ska kunna registrera uppgifter om tidpunkt för början och slut på elavbrott längre än tre minuter. Syftet med detta är att underlätta för elnätsföretagen vid utbetalda av avbrottsersättning samt stärka din ställning i egenskap av kund gentemot elnätsföretaget.
Om din mätare är åtkomlig, t.ex. placerad utomhus eller i mätarrum behöver du inte vara hemma. I annat fall måste överenskommelse ske om lämplig tidpunkt för mätarbytet.
- Boka om besöket om du eller någon i ditt hushåll har förkylningssymptom eller har haft det de senaste 48 timmarna
Hur lång tid tar ett byte?
- Bara är i tjänst om vi är helt friska (inga förkylningssymptom sedan minst 48 timmar)
- Håller avstånd till dig
Hur går ett mätarbyte till?
Monterar upp den nya mätaren
Sitter din mätare däremot inomhus behöver du vara hemma för att släppa in oss. I dessa fall följer vi folkhälsomyndighetens riktlinjer vilket innebär att vi:
Det är viktigt för oss att du känner dig trygg med att vi gör allt vi kan för att förhindra smittspridning. Om din mätare sitter utomhus i fasadskåp eller i en tillgänglig elcentral behöver du inte vara hemma. Då kan vi göra bytet utan någon personlig kontakt.
Måste jag vara hemma?
Elmätaren ska kunna registrera mängden överförd energi per timme och kunna ställas om till att registrera per 15 minuter. Syftet är att öka dina möjligheter att vara aktiv på marknaden.
Mätarbytet kostar inte dig som kund något utan det ingår i din nätavgift.
Vill du läsa mer om de nya funktionskraven?
Vad händer om strömmen är på vid bytet?
Den 1 november 2018 införde regeringen nya funktionskrav för elmätare för lågspänningskunder, vilka kompletterades med en föreskrift som trädde i kraft den 1 oktober i år. De nya funktionskraven innebär att din elmätare kommer att bytas ut av ditt elnätsföretag. Bytet ska vara genomfört senast den 1 januari 2025.
Tveka inte att höra av dig till vår kundtjänst 0393-785 00 för att komma fram till en lösning som du känner dig trygg med.
Din Elmätare kommer att bytas ut
Avslutningsvis mätning, funktionstest, dokumentation samt märkning av upp ny mätare
Ja, alla elmätare kommer att bytas ut för att uppfylla de nya kraven
Tillhör du riskgrupp och har frågor eller känner dig orolig inför vårt besök?
- Inte tar i hand
Hur funkar det med elmätarbyte under Corona?
Måste man byta mätaren?
De nya mätarna kommer att ha följande funktioner:
- Är noggranna med handhygienen och använder handsprit vid kundbesök
Vi kommer att bryta inkommande ström till fastigheten
Senast uppdaterad: 2021-10-07 05:20:18
Elmätaren ska för varje fas kunna mäta spänning, ström, aktiv energi samt aktiv och reaktiv effekt för uttag och inmatning av el. Syftet med detta är att främja en effektiv nätdrift och underlätta mikroproduktion.
Det ska vara möjligt för elnätsföretaget att via elmätaren kunna spänningssätta och frånkoppla elanläggningar på distans. Syftet med detta är att underlätta för elnätsföretaget att stänga av strömmen i samband med kundflytt, vilket gör att flera kunder kommer att välja elavtal vid flytt.
Bor du i lägenhet sitter elmätaren oftast i din trappuppgång eller källaren. Det innebär att ingen behöver vara hemma när vi kommer och byter din elmätare. Samma sak gäller om du är villaägare och mätaren sitter åtkomligt utvändigt på fasaden.
Elmätaren ska utrustas med ett kundgränssnitt som stöds av en öppen standard som möjliggör för kunden att ta del av mätuppgifterna minst var tionde sekund om kunden har begärt att kundgränssnittet ska vara aktiverat. Om kunden vill aktivera eller avaktivera gränssnittet ansvarar nätföretaget för att det hanteras inom en arbetsdag. Syftet med kundgränssnittet är b. la att du som kund ska få ökad insyn i din förbrukning och därmed ha möjlighet att vara en mer aktiv kund.
Sitter elmätaren inne i din fastighet/lägenhet kommer du att få ett brev med tid och datum för bytet. Denna tid kan ändras men vi är tacksamma om du kan hjälpa oss att komma in i lägenheten under den bokade tiden.
De huvudsakliga syftena med utbytet av elmätare är att med hjälp av de nya, modernare elmätarna och deras funktioner underlätta för konsumenter som är intresserade av energibesparingar samt att möjliggöra en ökad och billigare introduktion av mikroproduktion.
Montera ner den gamla mätaren
Arbetet tar totalt ca 30 minuter varav du som kund kommer att vara utan ström ca 10-20 minuter.
Håll avstånd
Detta kan du göra
Om du är intresserad av att lära dig mer om de nya funktionskraven hittar du information på Energimarknadsinspektionens
Klicka här för att komma till Energimarknadsinspektionen rapport
Slå på strömmen till fastigheten
Varför ska elmätarna bytas ut och vad innebär bytet för dig som konsument?
Det ska vara möjligt för elnätsföretaget att uppgradera och ändra inställningar i elmätaren på distans. Syftet med detta är att platsbesök kan undvikas och processen därigenom kan bli mer kostnadseffektiv.
Vad kostar ett mätarbyte
Fastigheten kommer då att bli strömlös precis som vid ett naturligt strömavbrott.
Elmätaren ska möjliggöra avläsning av mätdata och uppgifter om elavbrott på distans.
Du får först ett brev av oss där vi informerar dig om när vi planerar att genomföra bytet av din mätare. När det blir din tur för mätarbyte kommer vi att göra följande moment:
Elmätarbyte - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//kontakt-kundservice/flyttanmalan/
Postnummer och ort:
Adress:
ååååmmddxxxx
Personnummer:
Personnummer ny abonnent:
Anläggnings-ID:
Namn ny abonnent:
Telefonnummer ny abonnent:
Vem flyttar in efter dig?
Ange en adress dit vi skickar din slutfaktura
Adress för slutfaktura
Övriga kommentarer
Telefon:
Utflyttningsdatum
Ange ett telefonnummer som vi kan nå dig på
Du får endast ange datum framåt i tiden
Kundnummer:
Här kan du som är kund hos Vaggeryds Energi göra en flyttanmälan. Fält med * är obligatoriska.
Du hittar ditt kundnummer på din senaste faktura från oss
När vi har behandlat ditt ärende skickar vi en bekräftelse till den angivna e-postadressen
Senast uppdaterad: 2022-09-01 05:30:20
Ange ditt för och efternamn
Namn:
Flyttanmälan - Startsida
Adress du flyttar ifrån


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/kontakt-kundservice/flyttanmalan/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//om-oss/styrelse/
Styrelse - Startsida
Stig Svensson(SD)
Stig Svensson (SD)
Energibolagsstyrelsen
Michel Magnusson (S) Vice Ordf.
Claes Nord (SD)
Senast uppdaterad: 2021-08-24 13:47:51
Ulf Storck (L)
Claes Johansson (S)
Bengt Staude (M)
Jonas Rofors (C)
Thomas Axelsson (KD) Ordf.
Lars-Göran Nilsson (S)
Johnny Wackt (KD)
Christina Bergström (C)
Ledamöter
Werner Andersson (M)
Katja Öz(S)
Suppleanter
Thomas Axelsson(KD) Ordf.
Bengt Staude(M)
Elverksstyrelsen
Jonathan Freyschuss (L)


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/om-oss/styrelse/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/fiber-bredband/fragor-svar/
Om du vill ha din uppkoppling trådlös (Wi-Fi) köper du en router hos valfri återförsäljare. Router ingår inte i månadskostnaden och Vaggeryds Energi säljer inga routrar.
Vad kan jag förvänta mig av min uppkoppling
Vilka olika uppkopplingshastigheter finns det att välja på?
Vilka kan beställa fiber från Vaggeryds Energi?
Hur gör jag för att ansluta min telefoni till bredbandet?
Du kontaktar en IP-telefoni leverantör som du tycker passar dig. Dom kommer att hjälpa dig med att flytta ditt nuvarande telefonnummer. Sedan får du en telefonbox som du ansluter till din router. Till telefonboxen ansluter du dina befintliga telefoner, sedan är det bara att ringa.
Det kan även bero på ett tekniskt fel på utrustningen som Vaggeryds Energi ha monterat hos dig. Då vill vi att du testar vårat fibernät via denna
Det beror på vilken av våra tjänster du väljer. En anslutning kostar från 395:-/månad och fakturan kommer på samma faktura som vatten/elen/fjärrvärmen. För övriga tjänster se
Surfa in på
Vad får jag som privatperson betala i månaden för bredband?
. Testet visar endast kvalitén på din fiberuppkoppling i vårt nät och inte ut på internet.
guide
Blir inte detta resultatet bra så kontaktar du VEAB för att få support eller upprätta en felanmälan på 0393-785 00 a.lt  skicka ett mail på kundservice@vaggerydsenergi.se
Varför ska jag välja bredband från Vaggeryds Energi?
Vi kan idag erbjuda bredbandstjänster till privathushåll med 100, 250 och 500 Mbit/s.
Senast uppdaterad: 2022-09-01 10:23:22
länk
Routrar finns i olika prisklasser för olika ändamål.
själv på din tomt. Skall du inte ansluta dig så kan du bara ”gömma” din slang under gräsytan, markera då ut var du har gömt den så att du vet var den är när det blir aktuellt att ansluta i framtiden. Kontakta oss gärna för mer information på 0393-785 00
Hur får jag min uppkoppling trådlös?
så gräver du ned slangen
Gör en utvärdering baserat på vilken hastighet du har valt hos oss (fiber upp till 100 mbit/s är standard hos Vaggeryds Energi)
Det kan finnas flera orsaker till varför en uppkoppling kan upplevas som långsam, seg och slö.
Hur snabbt bredband får jag?
bredbandskollen.se
Vilka kan leverera bredbandstjänster i fibern
Du får ett snabbt och stabilt bredband i form av fiber. Du har support på orten från Vaggeryds Energi. Faktura och avtalsfrågor hanteras och sköts av kontoret i Vaggeryd för att du ska slippa långa telefonköer och kunna få mer personlig service. Vårt mål är att du som kund alltid ska få snabb service och bra kvalité.
och tryck på "Starta mätning"
Det går bra att använda vilket fabrikat av router du vill förutsatt att den inte är avsedd för ADSL.
Det är viktigt att du köper en router som minst klarar av den hastighet som du har valt att köpa.
Bedöms resultatet vara dåligt så kopplar bort din router
Vaggeryds Energi kan erbjuda en fiberanslutning till alla hushållen i tätorterna Vaggeryd, Skillingaryd, Klevshult, Byarum och Hok.
Hur lång uppsägningstid har jag om jag vill avsluta mitt abonnemang?
Vad gör jag med fiberslangen i trädgården?
Då kan det bero på din dator eller brandvägg. Detta kan du kontrollera genom att testa samma sak igen med en annan dator i hushållet eller ta hjälp av bredbandskollens
Kan man använda vilken router som helst?
Direktkoppla en nätverkskabel mellan inkommande signal och din dator.
Får du nu ett godkänt resultat?
Gör sedan en ny mätning på bredbandskollen.se och jämför med vad du fick med din router inkopplad
Om du ska ansluta dig till fibernätet,
Varför känns min uppkoppling långsam fast jag har fiber?
Du köper själv en router som passar dina önskemål hos valfri återförsäljare. VEAB säljer inte routrar.
För att ta reda på vart felet ligger måste man först testa vilken hastighet som levereras till din fastighet.
Får du inte ett godkänt resultat utan routern?
Det kan vara t.ex bero på datorn, routern, webbläsaren, Wi-Fi överföringen i ditt hus eller Vaggeryds Energis konverterare (inkommande signalen).
Efter att du har uppfyllt din eventuella bindningstid, så har du 1 kalendermånads löpande uppsägning.
Gör din beställning av fiber och tjänster under fliken Fiber & Bredband.
Vaggeryds Energi erbjuder upp till 100 Mbit/s i båda riktningarna som standard.
"så här funkar funkar det"
Vaggeryds energi är din tjänsteleverantör i fibernätet. Du kan då smidigt kontakta oss för frågor om nätet, tjänsterna eller fakturan till ett och samma kundtjänstställe 0393-785 00.
Gör så här:
Då ligger problemet i din router eller den trådlösa Wi-Fi kommunikationen mellan dina enheter. Ta kontakt med den du köpt routern av för support.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/fiber-bredband/fragor-svar/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/fjarrvarme/
För produktion av fjärrvärme används lokala biobränslen som består av GROT (grenar och toppar), skogsflis, bioprodukter från närliggande sågverksindustri i form av torrflis, bark och spån samt pellets. Vid störningar i produktionen och vid mycket kallt väder används eldningsolja 1 som reservbränsle. För drift av pumpar, fläktar etc. används endast förnyelsebar el från sol-, vind- och vattenkraft.
Askan som bildas från biobränslet bearbetas och återförs till skogsbruket i vårt närområde och på så sätt sluts kretsloppet.
All fjärrvärme Vaggeryds Energi levererar produceras på anläggningar i Vaggeryd och Skillingaryd.
Alla transporter i Vaggeryd Energis fjärrvärmeverksamhet klimatkompenseras med utsläppsrätter.
- Enkelt, ekologiskt och ekonomiskt
Senast uppdaterad: 2021-03-02 09:49:41
Fjärrvärme - Startsida
Det bekväma sättet att få varmt i huset
Med fjärrvärme har du en lättskött och driftsäker lösning för värmen i din villa. Fjärrvärmen sköter sig i stort sett själv och finns alltid där. Allt du behöver göra är att vrida på kranen eller elementet så får du den värme du vill ha. I ditt hus finns en fjärrvärmecentral, inte större än ett badrumsskåp, som värmer varmvatten och element. Genom den är huset uppkopplat till det lokala fjärrvärmenätet.
Fjärrvärme är miljövänligt!


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/fjarrvarme/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/
Det finns mycket du kan göra för att minska din energianvändning och elräkning. Här har vi samlat några tips på energismarta vanor...
2019-11-07
2022-11-10
Färdigställd fjärrvärmeledningen på Södra Stigamo
Vaggeryds Energi kommer att medverka på digitalidag!
Digitalidag är en årlig och nationell temadag om digitaliseringens möjlighete...
2019-12-20
Du som har anmält dig till Kivra kommer från och med nu att få dina fakturor från Vaggeryds Energi direkt till Kivra.
Om du undrar...
Nu kan du göra din flyttanmälan direkt på webben
Nu kan du göra din flyttanmälan direkt här på hemsidan. Det går bra att göra flyt...
2022-01-28
Just nu genomför vi på Vaggeryds Energi en kundundersökning. Under april och maj månad kanske det är just du som blir uppringd för...
Justering av elnätstaxa
Driftstörning på Vattenfalls el-nät
Snart slutar din Navnet-mejl att fungera.
Den 1 December 2020 kommer din e-posttjänst från Navne att sluta fungera. Efter detta da...
Nu kan du som bor på någon av nedan VSBo adresser beställa fiberuppkoppling från Vaggeryds energi

Dalagatan 1-3 
Storgatan 49-51 ...
För att begränsa Coronavirusets spridning är kontoret stängt för kundbesök. Alla kundtjänstärenden hanteras tillsvidare via mejl e...
Varning
0001-01-01
2021-05-21
Några enkla tips på hur du kan spara energi
2019-12-05
Vi informerar
2021-09-15
2020-06-01
2020-03-20
2022-05-16
Från 1 september 2019 höjs fjärrvärmetaxan med i snitt 3,3%.
På grund av stigande energipriser har våra insatsvaror till fjärrvärm...
Från och med 1mars sänker vi priset på C More Premium-paketet från 524kr till 499kr/månad...
Vaggeryds energi håller nu på att gräva fram ett dike för den fjärrvärmeledning som b.la skall försörja Aditrolagret på Båramo med...
Mina sidor
Varning för blufftävlingar och undersökningar!
Prissänkning av Viasat Sport pga uteblivna sändningar
2020-03-17
2021-04-28
Här kan du läsa mer om elpriskompensation
Kundtjänst har följandeöppettider i midsommar
2021-02-22
Värmeledning på Båramoområdet
Senast uppdaterad: 2022-12-05 08:28:54
Kanalbolaget C More har med kort varsel beslutat att lägga ner kanalen C More Golf 2022-01-01. Detta innebär att kunder som har et...
2022-04-07
Ändring av allmänna avtalsvillkor
Viasat Guld-paketet upphör
1 september 2022 höjs fjärrvärmetaxan i Vaggeryd och Skillingaryd
2020-05-04
Undertexter på kanal TV4 för hörselskadade
2018-11-08
Allmänna avtalsvillkoren till konsument för elhandel, elnät och fjärrvärme har anpassats enligt GDRP
Elnät:
Konsumentverket och En...
2020-11-04
Ny Fjärrvärmetaxa från 1 september
Vi på Vaggeryds Energi har i Maj 2020 erhållit Mycket Väl Godkänt i Kundnöjdhet!
Supportföretaget TMJ Group, som är specialister i...
På grund av ett flertal sportevenemang ställts in under mars månad till följd av Corona-virusets utbredning, så meddelar Viasat nu...
2021-03-01
2019-06-25
Vinnaren av "Frammetävlingen"
Vi har en vinnare av tävlingen som gick ut på att gissa fiberns längd som vi hade i vårt tält under ...
Från 1 september 2022 höjs fjärrvärmetaxan i Vaggeryd och Skillingaryd med i snitt 15%.
På grund av stigande energipriser och osäk...
Från måndag 18 oktober kl 10, till torsdag 21 oktober kl 22, kommer de lokala nyheterna i SVT1 & TV4 tillfälligt att ersättas ...
Öppettider
Reportage i Tidningen Energi!
Kontakta Vaggeryds energi
Ett arbetet med att borra skyddsrör på nya fjärrvärmetomten på Götafors industriområde är sedan någon vecka i full gång. Borrninge...
Du har väl inte missat att det är "Frammedagen" nu på lördag.
Då kan du träffa oss på Vaggeryds Energis kundtjänst för att diskut...
Nyhetsbrev Juli 2020...
Klicka på länken nedan för att komma till Regeringskansliets hemsida. Där finner du mer information om vad som gäller.
https://www...
SE UPP FÖR OSERIÖSA ELFÖRSÄLJARE
Viktig info om Viaplay – Streama V Sport & film
1 juni 2020 byter Viasat namn på sina kanalpaket
2022-11-21
Kanalen Discovery World läggs ner och ersätts av kanalen Investigation Discovery
2021-09-22
2021-05-31
2022-12-01
Vaggeryds Energi AB planerar för en modernisering av fjärrvärmeproduktionen i tätorterna Vaggeryd och Skillingaryd. De två tätorte...
Vi har fått besked om att kanalen eSportsTV upphör som kanal 2020-07-01. eSportsTV utgår därmed ur premiumpaketen Viasat Sport och...
From 2022-11-01 upphör utsändningen av de digitala kanalerna SVT1, SVT2 och TV4 som låg på kanalplats 31, 32, 34, 51 och 52, istäl...
Från 1 juni 2020 får Viasat Film-paketet det nya namnet ”V Series & Film”. Förutom namnbytet sker ingen ändring av kanalpakete...
Prissänkning C More Sport pga uteblivna sändningar
Rörligt timpris på elen- Elpriset för den aktive kunden
Rörligt timpris (Timspot) passar dig som är intresserad av elbörsen och so...
2020-06-17
Från 31 december 2022 höjs fjärrvärmetaxan i södra Stigamo med i snitt 14%.
På grund av stigande energipriser och osäkerheter i om...
Rekordhöga elpriser
2021-09-29
Fjärrvärme på Stigamo
Den senaste veckan har priserna på elmarknaden nått höga nivåer. I elområde 4 var timpriset på marknaden över 2,00 kr/kWh i mitten...
Vi vill understryka att Vaggeryds Energi INTE har några tävlingar eller undersökningar med utlovade gåvor. Vi står INTE bakom den ...
Stort tack till alla som besökte vårt tält och pratade TV med oss under VSBO-dagen! Av de 35 som tävlade och svarade rätt på fråga...
2021-09-02
Kinnarps blir fjärrvärmekund
Vi vill veta vad du tycker
2022-06-29
Nu sänker vi priset på C More Premium
Nu kan du som bor i en VSBo lägenhet i HOK beställa tjänster via fibern
Nu kan du beställa bredband och TV via fibern till din läg...
Ny taxa på fjärrvärme från 1 september
Det är enkelt att logga in på "Mina sidor"
Klicka bara på "Mina Sidor"-knappen och ange ditt kundnummer och de fyra sista siffrorn...
Kanalen Disney XD försvinner
Kanalbolaget har beslutat att Disney XD ska utgå från Disney-paketet from 2021-01-01....
Prisjustering Bredband från 1/1-22
2020-07-01 upphör Viasats största kanalpaket Viasat Guld.
Kanalbolaget som äger Viasats varumärken har beslutat att lägga ner Vias...
2022-11-11
Mätarbyte
Träffa oss på Frammedagen!
Klicka här för att ta dig vidare till beställningsformuläret!...
Jul och nyårshelgen har vi följande avvikande öppettider:
23 december = Kundtjänst har stängt
27-29 december = Kundtjänst via tele...
2020-03-30
Bästa kund, 
Många hör av sig just nu med frågor gällande regeringens förslag att ge kompensation till de hushåll som drabbats av ...
2019-12-11
2020-03-02
Fiber till VSBo-lägenheterna i HOK
Vår nya TV-tjänst är snart hos dig!
2020-03-23
Prisjustering av TV och Bredband
Tävling
Från 1 juli 2019 gäller nytt pris för anslutning av fjärrvärme till villa
Nytt pris är 112 500 kr inkl. moms och ger rätt till ROT...
Nyheter - Startsida
2022-08-18
2021-04-19
Elpriskompensation även för mars månad
Digitalidag
2021-10-15
2021-11-05
Så här behandlar Vaggeryds Energi dina personuppgifter
Dataskyddsförordningen (även kallad GDPR - General Data Protection Regulati...
Nu erbjuder vi rörligt timpris på elen
Nytt pris för fjärrvärmeanslutning till villa
Från och med 2020-01-01 justeras priset på tjänsterna Bredband 100 och TV-Basutbud.
Det nya priset för Bredband 100 blir 385kr/mån...
El till inköpspris är ofta en riktigt dålig affär
Förändrat utbud i Disneypaketet
OBS! Se upp för företag med oseriösa erbjudanden!
2022-06-28
Markarbeten är nu påbörjat på nya fjärrvärmetomten
1 november 2022 tar Finnveden Media AB över Vaggeryds Energis TV- & programkortskunder
2022-11-01 övertar Finnveden Media AB o...
Har du skaffat Kivra?
EsportsTV upphör som kanal
På grund av ett flertal sportevenemang ställts in till följd av Corona-virusets utbredning, så meddelar C More att priset för kund...
Vaggeryds energi har fått information om att kunder har blivit kontaktade av ett företag som påstår att de har gemensamt samarbeta...
2020-11-10
2019-07-01
Uppdaterad 2020-01-10
Funktionen undertextning (för döva och hörselskadade) gällande kanal TV4 är nu åter möjlig att aktivera.
201...
Kundtjänst i Jul och nyår
Onsdag 22:e juni 08:00 - 16:00
Torsdag 23:e juni 08:00 - 12:00
Fredag 24:e juni har kundtjänst stängt
Det går bra att felanmälan a...
Nytt pris på fiberanslutning
Att samla viktiga dokument och fakturor i Kivra är både säkert och praktiskt, och dessutom väldigt bra för miljön eftersom det då...
elnät
Under v.20 och 21 har kundtjänst ändrade öppettider för besök och kundtjänsthantering enligt nedan
Torsdag 19 maj stängt på grund ...
2022-10-10
From 1 januari -22 utgår Paramount Networks från Nöjespaketet....
Vi har bytt telefonnumer
C More Golf Läggs ner
Kanalplats 31, 32, 34, 51, 52 upphör 1 nov
2021-10-11
2022-10-13
2022-07-06
Fortsatt höga elpriser
För närvarande har vi inte möjlighet att sända ut TV4 i HD-format
2021-01-01
From 1 november är det inte möjligt att kostnadsfritt registrera ett nytt Viaplay-konto, även om man har ett tv-abonnemang på V Sp...
Kundtjänst har förnärvarande stängt receptionen för besök och tar tillsvidare endast emot bokade besök. Du når kundtjänst på 0393-...
I början av maj fick många av våra kunder en lägre elnätsfaktura, då vi gjorde avdrag för regeringens beslutade elpriskompensation...
Elpriskompensation
Grattis Gustav!
Här kan du läsa det reportag som Tidningen Energi har gjort om Vaggeryds Energis expansion inom fjärrvärmen.
Klicka på bilden neda...
Byten av elmätare pågår nu för fullt!
2020-05-31
2021-12-14
Kompensation för höga elpriser
Just nu håller Vaggeryds Energi på med förläggningen av fjärrvärmeledning som skall försörja Kinnarps med värme. Ledningen kopplas...
Vaggeryds Energi byter E-postadresser
En av Sveriges klimatsmartaste uppvärmningslösningar!
2022-01-14
GDPR
Mycket Väl Godkänt i Kundnöjdhet!
Från och med 1 januari 2023 justeras elnätstaxan.
Läs mer här!...
Lokala nyheter i SVT1 & TV4 ersätts tillfälligt med Stockholmsnyheter
Från och med 1 januari 2021 justerar vi anslutningspriset för fiber till en privat villa. Det nya anslutningspriset blir då 9 995k...
2019-07-01
Vår leverantör meddelar att de ersätter Discovery World med Investigation Discovery den 1 juli 2019.
Kanalen Discovery ...
2022-10-31
2022-03-16
Från och med den 2.a september har vi bytt telefonnummer till vår växel.
Du når oss nu på 0393-785 00...
2020-10-30
Nu har arbetet med att bygga stamledningen för fjärrvärme på Stigamo startat. Ledningen skall kunna försörja alla etableringar i o...
2020-05-25
Torsdagen den 1 september byter Vaggeryds Energi E-postadresser till @vaggerydsenergi.se
Du når oss från och med torsdag genom att...
Kundtjänst i sommar
2019-03-05
2021-06-18
Kundtjänst öppettider under v.20 och 21
Vi har blivit uppmärksammade av några av våra kunder som ringt in till oss och berättat att de blivit kontaktade av oseriösa elför...
Vaggeryds energi har förstärkt bemanningen på stadsnätssidan genom en nyanställning av Martin Svensson. Han är anställd som nätver...
2021-12-20
Du har väl inte missat att vi har skickat ut ett nytt nyhetsbrev med fakturan! Detta och tidigare nyhetsbrev kan du läsa HÄR!...
Information om elprisstödet
2022-07-05
2022-06-21
Svenska regeringen har beslutat om elpriskompensation. https://www.regeringen.se/pressmeddelanden/2022/02/nu-ar-elpriskompensation...
Ladda din elbil med Vaggeryds Energi
2020-08-24
2019-12-09
15:10 meddelade Vattenfall på sin hemsida att de har en driftstörning på elen i de Syd Västra delarna av Skillingaryd. El-bortfall...
2022-09-28
Från och med 1 januari justerar vi priset för alla privata bredbandsabonnemang med ett påslag av 10kr ink moms. Vi justerar då äve...
Vaggeryds Energi sänder ej Champions League
Din elmätare kommer att bytas ut
I Vaggeryds kommun kan du ladda din elbil i våra laddstolpar, som just nu finns vi på 2 platser i kommunen.
Klicka här för mer inf...
2022-05-03
2020-10-14
31 december 2022 höjs fjärrvärmetaxan i södra Stigamo
Från och med 1 september har Vaggeryds energi en ny fjärrvärmetaxan. Klicka här för mer information!...
Nu skickar vi fakturor direkt till din Kivra brevlåda!
2022-05-18
För närvarande har vi inte möjlighet att sända ut TV4 HD på grund av en pågående avtalskonflikt. Tills vidare sänder vi ut TV4 i s...
2022-03-01
2022-08-30
Öppettider i Sommar
Kundtjänst har stängt v.29-30
Övriga veckor har vi öppet som vanligt.
Måndag till torsdag kl 08-16
Fredagar kl...
Den 6/10 2022 beslöt Vaggeryds Energi AB och Waggeryd Cell AB att teckna avtal om återvinning av restvärme. Detta avtal innebär at...
Har du blivit erbjuden att köpa "el till inköpspris"?
Vill vi uppmärksamma dig på att Energimarknadsinspektionen har gjort en gran...
Den 1 november 2018 införde regeringen nya funktionskrav för elmätare för lågspänningskunder, vilka kompletterades med en föreskri...
Snart slutar din Navnet-mejl att fungera
Från och med 2018-01-01 tar Vaggeryds Energi över faktureringen och flyttanmälan på kommunens Vatten & Avloppsnät.
Har du fråg...
2022-01-24
2021-02-01
VSBo lägenheter i Vaggeryd som nu kan beställa fiberuppkoppling
För att begränsa Coronavirusets spridning, ber vi för närvarande dig som vill komma i kontakt med oss, att i första hand kontakta ...
2022-05-11
Prognosen säger fortsatt höga elpriser under hela vintern säger Helen Liljeroth till radio P4 Jönköping när de var hos oss tidigar...
2021-05-25
2020-07-01
VSBO-dagen
2022-06-20
Vaggeryds Elverk kommer att upphöra med sin verksamhet i förvaltningsform. Befintliga elnätskunder kommer från och med 2020-01-01 ...
2022-05-21
2021-11-29
Kundtjänst har stängt för besök
Paramount Networks utgår
Vaggeryds Energi sänder ej Champions League matcher from HT 2021. Rättigheterna till matcherna är övertagna av Telia och ”C More P...
Nyhetsbrev Mars 2020...
Nyanställd på Vaggeryds Energi
2019-10-25
2021-05-18
Vaggeryds Energis stamledning för fjärrvärme är nu färdig på Södra Stigamo. Arbetet startade under våren 2021 och har tagit nästan...
Just nu har vi ett erbjudande till nya bredbandskunder!
Vaggeryds elverk håller just nu på att byta ut alla sina elmätare. Arbetet utförs av  Vaggeryds energis personal. Totalt är det öv...
Vaggeryds Elverk blir aktiebolag
2019-11-01
Svenska kraftnät ansvarar för att ta fram modellen för utbetalning av det elprisstöd regeringen beslutat om. Hushåll och företag i...
Nu har Vaggeryds Energi fått startbesked för markarbeten som nu är i full gång på den nya värmeverkstomten nere på Götafors indust...
2019-11-18


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/kundtjanst-oppettider/
Måndag 23 maj öppet 08:00-16:00
Torsdag 26 maj röd dag
Fredag 27 maj Växeln är öppen 08:00-13:00
Fredag 20 maj stängt på grund av utbildning
Under dessa dagar går det bra att göra
Onsdag 25 maj stängt på grund av utbildning
Vi hoppas på er förståelse för detta!
Vaggeryds Energis kundtjänst
Senast uppdaterad: 2022-05-25 10:47:57
felanmälan på våra tjänster alla dagar dygnet runt.  Ring 0393-785 00 och följ därefter instruktionen.
Mvh
Torsdag 19 maj stängt på grund av utbildning
Kundtjänst öppettider - Startsida
Under v.20 och 21 har kundtjänst ändrade öppettider för besök och kundtjänsthantering enligt nedan
Tisdag 24 maj stängt på grund av utbildning
Lördag 21 maj kan ni träffa oss på "Frammedagen"


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/kundtjanst-oppettider/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//kontakt-kundservice/
PEPPOL: 0007:5560606435
Om ni vill skicka e-faktura:
faktura.elverket@vaggerydsenergi.se
Under fliken
Kontakt & Kundservice - Startsida
faktura.energi@vaggerydsenergi.se
Id ska alltid anges på fakturan.
Senast uppdaterad: 2023-01-04 06:29:45
E-adress: 5591869630
Fredagar kl 08:00-13:00
Frukoststängt kl 09:00- 09:30
PEPPOL: 0007:5591869630
Felanmälan på Vaggeryds Energis tjänster kan göras alla dagar dygnet runt på 0393-785 00 och
E-adress: 5560606435
Om du har stött på ett problem med vår webbplats så kan du rapportera det till
Vaggeryds Energi AB:s organisationsnummer: 556060-6435
Lunchstängt kl 12:30-13:30
Faktureringsadressen till Vaggeryds Elverk AB är:
Kundtjänst öppettider
Faktureringsadressen till Vaggeryds Energi AB är:
-------------------------------------------------------------------
Rapportera problem med webbplatsen
Måndag till torsdag kl 08:00-16:00
VAN-operatör: Kofax Fakturaportalen
Om ni vill skicka e-postfaktura:
a.l.t 0393-785 00 så hjälper vi dig.
följ därefter instruktionen.
kan du själv hitta den du söker, eller så kontaktar du kundtjänst på
Vaggeryds Elverks id är : 5131
Vaggeryds Elverk AB
Det är enkelt för dig att komma i kontakt med oss. Här hittar du information om hur du får hjälp och hur du gör felanmälningar.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/kontakt-kundservice/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/allmanna-villkor-tv/
Villkor för privatabonnemang för Finnveden Media ABs tjänster och tillhörande utrustning.
Gällande from 2022-11-01
Klicka här för att komma till allmänna avtalsvillkor
Allmänna villkor TV Privatabonnemang
Senast uppdaterad: 2023-01-13 11:56:08
Allmänna villkor TV - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/allmanna-villkor-tv/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/markarbeten-pa-ny-fjarrvarmetomten/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/fjarrvarme/ny-varmeproduktion/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/justering-av-fjarrvarmetaxa-sodra-stigamo/
Från 31 december 2022 höjs fjärrvärmetaxan i södra Stigamo med i snitt 14%.
Med anledning av ändringen i avtalsvillkoren har du som kund rätt att begära förhandling, ansöka om medling och att säga upp avtalet, i enlighet med fjärrvärmelagens § 17-26
Justering av fjärrvärmetaxa södra Stigamo - Startsida
På grund av stigande energipriser och osäkerheter i omvärlden har våra kostnaden för insatsvaror till fjärrvärmeproduktionen ökat kraftigt. Höjning av fjärrvärmetaxan görs för att klara denna kostnadsökning.
Senast uppdaterad: 2022-11-03 07:49:01


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/justering-av-fjarrvarmetaxa-sodra-stigamo/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/ropo-capital/
Senast uppdaterad: 2022-12-22 07:40:53
Från och med december 2022 har vi bytt samarbetspartner vad gäller påminnelser och inkassokrav. Det innebär att vid försenad betalning kommer det brev från Ropo Capital. Skulder före december hanteras fortfarande av Visma.
Ropo Capital - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/ropo-capital/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/fjarrvarme-pa-stigamo/
Fjärrvärmeledning som skall läggas i färdigt dike
Löpande kontroll av svetsskarvar
Upplag med fjärrvärmerör
Grävning av dike för ledning
Nu har arbetet med att bygga stamledningen för fjärrvärme på Stigamo startat. Ledningen skall kunna försörja alla etableringar i området med värme. Arbetet börjar längst upp i den norra delen av området och kommer att gå genom hela området ner till den södra delen mot riksväg 30. Hela den färdiga ledningen kommer att bli ca. 3,5 km lång och beräknas vara helt klar under 2023.
Fjärrvärme på Stigamo - Startsida
Senast uppdaterad: 2021-05-31 13:55:26
Fjärrvärmeledning som väntar på att tas i drift


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/fjarrvarme-pa-stigamo/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/rekordhoga-elpriser/
Den senaste veckan har priserna på elmarknaden nått höga nivåer. I elområde 4 var timpriset på marknaden över 2,00 kr/kWh i mitten av september, vilket är väldigt högt för årstiden.
Hur kan elpriset pendla från rekordlåga priser i juli 2020 och nu, 13 månader senare, vara rekordhöga? Vi reder ut vad som fått elhandelspriset att skena.
Elhandelspriset på elförbrukningen bestäms liksom för andra råvaror av utbud och efterfrågan. På elbörsen säljer producenter sin el. Här köper sedan elhandelsbolagen el som de säljer vidare till slutkund
Så fungerar elhandelsmarknaden
De största faktorerna som påverkar det höjda priset för tillfället är hydrologiskt underskott, vilket är tillgången av vatten för vattenproduktion. I kombination med vädersituationen, ett högtryck som nu ger kallt och torrt väder. Vid kallt och torrt väder ökar dessutom efterfrågan.
Rekordhöga elpriser - Startsida
Det totala elpriset består av 40 procent skatter och avgifter, 40 procent förbrukning och 20 procent elnätsavgift.
- Elprisets utveckling påverkas och styrs av många faktorer och variation i elpriser kommer alltid att finnas. Under året 2020 var det till exempel historiskt låga priser. Men för tillfället verkar alla de delar som styr elhandelspriset påverka i samma riktning och har en prishöjande effekt.
Vid högtryck kan vinden minska, vilket resulterar i mindre elproduktion från vindkraft. Norra delen av Sverige har mer elproduktion från vatten- och vindkraft. Men det finns även en överföringsproblematik i elnätet, vilket bidrar till att elen inte kan transporteras ner från produktionen i norr till förbrukningen i söder. Begränsande problematik finns dessutom i elöverföring mellan länderna i det nordiska elsystemet, vilket är en bidragande orsak till att el importeras till Sverige vid behov, vilket ytterligaste kan medföra ett högre pris.
Senast uppdaterad: 2021-09-22 05:21:13


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/rekordhoga-elpriser/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/nytv-nyhet/
Senast uppdaterad: 2022-09-28 06:44:01
NyTV nyhet - Startsida
Läs mer om vår nya TV-lösning här!
övertar Finnveden Media AB orgnr 559289-5287, Vaggeryds Energis kunder som har TV och/eller  programkort hos Vaggeryds Energi. Vid detta datum blir dessa kunder automatiskt överflyttade till Finnveden Media AB.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/nytv-nyhet/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/fortsatt-elpriskompensation/
I början av maj fick många av våra kunder en lägre elnätsfaktura, då vi gjorde avdrag för regeringens beslutade elpriskompensation för månaderna december 2021, januari och februari 2022. Nu har det kommit beslut på att även hög elförbrukning i mars månad ska kompenseras, för kunder i SE3 och SE4.
Fortsatt elpriskompensation - Startsida
Är det även aktuellt för dig att få ersättning även för mars, så kommer även detta krediteras på samma sätt som ovan. På regeringens hemsida kan du läsa mer om villkoren som gäller för att få statlig elpriskompensation.
Senast uppdaterad: 2022-06-21 05:19:31
Frågor och svar elpriskompensation - Regeringen.se
Elpriskompensation för mars månad kan inledas - Regeringen.se
Vad innebär detta för mig?


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/fortsatt-elpriskompensation/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/nya-avtalsvillkor/
Nya Avtalsvillkor - Startsida
Se mer information under fliken
Från och med 2023-03-01 förnyar Vaggeryds energi sina avtalsvillkor för fiber och bredbandstjänster.
Senast uppdaterad: 2023-01-20 10:52:35
tjanster/fiber-bredband


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/nya-avtalsvillkor/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/nyhetsbrev-juli-2020/
Senast uppdaterad: 2020-08-25 06:46:52
Nyhetsbrev Juli 2020 - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/nyhetsbrev-juli-2020/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/sankt-pris-pa-c-more-premium/
Från och med 1mars sänker vi priset på C More Premium-paketet från 524kr till 499kr/månad
Senast uppdaterad: 2022-03-02 11:02:12
Sänkt pris på C more Premium - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/sankt-pris-pa-c-more-premium/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/fjarrvarme-till-kinnarps/
Just nu håller Vaggeryds Energi på med förläggningen av fjärrvärmeledning som skall försörja Kinnarps med värme. Ledningen kopplas på vid viadukten på Tånggatan och kommer att gå under Storgatan för att sedan ansluta mot Kinnarps fastighet. Planen är att Kinnarps skall vara anslutna och få sin värme under oktobermånad.
Fjärrvärmeledning i diket till Kinnarps
Fjärrvärme till Kinnarps - Startsida
Senast uppdaterad: 2021-05-24 08:23:11


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/fjarrvarme-till-kinnarps/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/prisjustering-av-tv-och-bredband/
Från och med 2020-01-01 justeras priset på tjänsterna Bredband 100 och TV-Basutbud.
TV-Basutbud
blir 385kr/månad (f.n. 375kr/mån).
ändras till 189kr/månad (f.n. 179kr/månad).
Det nya priset för
Senast uppdaterad: 2020-08-21 12:22:28
Bredband 100
Priset för
Alla priser är angivna ink. moms
Prisjustering av TV och Bredband - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/prisjustering-av-tv-och-bredband/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/2-manader-gratis/
Senast uppdaterad: 2022-05-03 10:30:37
Klicka här för att ta dig vidare till beställningsformuläret!
2 månader gratis - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/2-manader-gratis/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/nytt-pris-for-fjarrvarmeanslutning-till-villa/
Nytt pris för fjärrvärmeanslutning till villa - Startsida
Senast uppdaterad: 2020-08-21 12:24:57
Från 1 juli 2019 gäller nytt pris för anslutning av fjärrvärme till villa
Nytt pris är 112 500 kr inkl. moms och ger rätt till ROT-avdrag, för närvarande 16 800 kr inkl moms. I installationen ingår allt arbete som krävs för att få in fjärrvärme i villan samt även fjärrvärmecentralen och invändig rördragning.
Väljer du att teckna serviceavtal i samband med installationen får du 20 000kr inkl moms i rabatt. Kontakta Vaggeryds Energi för mer information om serviceavtal.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/nytt-pris-for-fjarrvarmeanslutning-till-villa/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/viasat-guld-paketet-upphor/
Viasat Guld-paketet upphör - Startsida
Viasat Guld-kunder får Viasat Film & Sport istället
Kontaktformulär
Hur gör jag om jag INTE vill ha Viasat Film & Sport istället för Viasat Guld?
Befintliga kunder som har ett pågående abonnemang på Viasat Guld, kommer den 1 juli att automatiskt flyttas över till
!
, eller kontakta vår kundtjänst per telefon 0393 - 67 86 30 eller hör av dig via vårt
, så hjälper vi dig gärna! Längre ner på denna sida visar vi exempel på olika kanalpaket som innehåller samma eller liknande kanaler som du tidigare haft tillgång till via ditt abonnemang på Guld-paketet.
Visat Film & Sport-paketet
som för närvarande kostar 219 kr/månad. Ordinarie pris på Viasat Film & Sport-paketet är 469 kr/månad.  Om du har bindningstid kvar på ditt gamla Guld-paket överförs den till ditt nya Film & Sport-paket.
Kunder som
eller hör av dig via vårt
2020-07-01 upphör Viasats största kanalpaket Viasat Guld. Kanalbolaget som äger Viasats varumärken har beslutat att lägga ner Viasat Guld. Befintliga kunder som har ett pågående abonnemang på Viasat Guld, kommer den 1 juli att automatiskt flyttas över till Visat Film & Sport-paketet, se nedan.
vill bli överflyttade till Viasat Film & Sport-paketet har rätt att säga upp sitt ursprungliga abonnemang. Kontakta i så fall vår kundtjänst på
kontaktformulär
Vilka kanaler kan jag se efter den 1 juli?
2020-07-01 upphör Viasats största kanalpaket Viasat Guld.
Vad händer om jag har ett abonnemang på Viasat Guld?
TV-portalen
OBS!
telefon 0393- 67 86 30
Senast uppdaterad: 2021-05-28 05:25:22
Viasat Guld upphör 1 juli 2020
Kanalbolaget som äger Viasats varumärken har beslutat att lägga ner Viasat Guld paketet den 1 juli 2020.
senast
vill flyttas över till Viasat Film & Sport-paketet har rätt att säga upp sitt ursprungliga abonnemang. Kontakta i så fall vår kundtjänst på telefon 0393 67 86 30 eller hör av dig via vårt
senast 1 juli.
Befintliga kunder som har ett pågående abonnemang på Viasat Guld, kommer den 1 juli att automatiskt flyttas över till Visat Film & Sport-paketet som för närvarande kostar 219 kr/månad. Ordinarie pris på Viasat Film & Sport-paketet är 469 kr/månad. Priset på Viasat Film & Sport är tillfälligt sänkt på grund av att det just nu visas ett begränsad utbud av livesport orsakat av pågående Corona-pandemi. Om du har bindningstid kvar på ditt gamla Guld-paket överförs den till ditt nya Film & Sport-paket.
1 juli
Viasat Film & Sport som automatiskt ersätter Viasat Guld innehåller inte alla de kanaler som ingick i ditt ursprungliga Guld-paket. Om du vill se fler kanaler än de du får via ditt nya Viasat Film & Sport-paket, så kan du själv enkelt lägga till ytterligare kanalpaket. De flesta tilläggspaketen har kort bindningstid, vilket medför att du kan aktivera dem när som helst och sedan ta bort dem igen med en kalendermånads varsel. Enklast hanterar du ditt kanalutbud genom att logga in på


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/viasat-guld-paketet-upphor/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/flyttanmalan/
Senast uppdaterad: 2021-05-04 05:44:00
Nu kan du göra din flyttanmälan direkt här på hemsidan. Det går bra att göra flyttanmälan för El, Fjärrvärme, Bredband, TV & Vatten och Avlopp. Formuläret hittar du under
Nu kan du göra din flyttanmälan direkt på webben


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/flyttanmalan/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/byte-av-e-post/
Byte av e-post - Startsida
förnam.efternam@vaggerydsenergi.se
Senast uppdaterad: 2022-08-31 05:30:11
Du når oss från och med torsdag genom att skriva följande format:
Kundtjänst når du på följande mailadress:
Torsdagen den 1 september byter Vaggeryds Energi E-postadresser till @vaggerydsenergi.se


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/byte-av-e-post/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/vi-pa-vaggeryds-energi-har-i-maj-2020-erhallit-mycket-val-godkant-i-kundnojdhet/
Supportföretaget TMJ Group, som är specialister inom energibranschens samtliga affärsområden, genomför regelbundet kundnöjdhetsundersökningar inom energibranschen. Där ställs höga krav på oss som energiföretag, vilket bl.a. innebär att vi måste följa upp och förbättra de utvecklingsområden som kommer av undersökningens genomförande.
Vi på
Genom regelbundenheten garanterar vi att du som kund hamnar i fokus för vår utveckling. Du kan känna dig trygg med att allt som sägs till oss i dessa studier framförs till vår ledningsgrupp, styrelse och personal för direkt implementering i vårt utvecklingsarbete. Trots att du som kund är anonym i undersökningens genomförande kan vi på ett innovativt sätt ta del av dina tankar och önskemål. Genom en unik intervjuteknik, där dialogen med varje respondent är viktig och tas tillvara, får vi en möjlighet att leva i ständig förbättring. Tack för att du hjälper oss att bli bättre. Du är det viktigaste vi har!
Om Supportföretaget TMJ Groups Kundnöjdhetsundersökningar:
För mer information om Supportföretagets Energibolagsindex, kontakta: Tove Åkerman-Stenman,
tove@supportforetaget.se
Senast uppdaterad: 2020-09-10 09:35:27
Mycket Väl
Nöjdhetsemblem delas ut enligt nedan erhållna indexvärden:
Godkänt
Vaggeryds Energi har i Maj 2020 erhållit
Vi på Vaggeryds Energi har i Maj 2020 erhållit Mycket Väl Godkänt i Kundnöjdhet! - Startsida
i Kundnöjdhet!
Nöjdhetsindex baseras på 10 för kunden viktiga nöjdhetsfrågor och presenteras övergripande i ett nöjdhetsindex på skalan 0-100. Detta nöjdhetsindex är ett s.k. dynamiskt index vilket kontinuerligt uppdateras vartefter nya mätningar uppdateras. Idag genomför ett 70-tal energibolag Supportföretagets kundnöjdhetsundersökningar varvid benchmarking och jämförelser på ett flertal områden är möjliga. Av respekt för de företag som erhåller lägre värden i nöjdhetsindex offentliggör Supportföretaget aldrig ett enskilt företags nöjdhetsindex utan varje företag kan själva välja att berätta om och/- eller visa sitt erhållna nöjdhetsindex.
Nöjdhetsindex   >75 = Mycket väl godkänd
Nöjdhetsindex = Bäst, erhålls av det företag som i nämnd studie nått allra högst nöjdhetsindex av samtliga deltagande företag.
Nöjdhetsindex   50-65 = Godkänd
Nöjdhetsindex   >65-75 = Väl godkänd


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/vi-pa-vaggeryds-energi-har-i-maj-2020-erhallit-mycket-val-godkant-i-kundnojdhet/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/kivra/
Klicka på Vaggeryds energi AB när det kommer upp i söklistan.
Klicka på Brev
eller öppna Kivra-appen.
Klicka på Meny eller Mer
Gör så här om du vill FÖRHINDRA att fakturan hamnar i Kivra:
Att samla viktiga dokument och fakturor i Kivra är både säkert och praktiskt, och dessutom väldigt bra för miljön eftersom det då inte behöver skickas några miljöbelastande pappersfakturor.
Klicka på inställningar
Klicka på Avsändare
Kivra är en digital brevlåda där du kostnadsfritt kan samla fakturor och viktiga dokument från myndigheter och företag. Om du har en digital Kivra-brevlåda, kommer vi automatiskt skicka din faktura digitalt direkt till din Kivra-brevlåda, istället för att skicka en pappersfaktura med posten. Du väljer själv om du vill betala din faktura direkt i Kivra, eller om du bara vill använda Kivra som en digital brevlåda och betala fakturan manuellt.
Skriv Vaggeryds Energi i sökrutan
Klicka ur bocken jämte Vaggeryds Energi.
www.kivra.se
När du gjort ovan kommer du INTE få några fler fakturor eller digitala utskick från Vaggeryds energi i din Kivra-brevlåda. Skulle du ångra dig och vilja ha faktura i Kivra igen längre fram, går du bara in i Kivra-inställningarna igen och återställer bocken vid Vaggeryds Energi.
Senast uppdaterad: 2022-01-28 06:51:02
Kivra - Startsida
Svara ok på meddelandet
Vill du INTE att din Vaggeryds Energi-fakturan ska hamna i Kivra?


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/kivra/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/information-om-elprisstodet/
Senast uppdaterad: 2022-11-21 10:56:12
Svenska kraftnät ansvarar för att ta fram modellen för utbetalning av det elprisstöd regeringen beslutat om. Hushåll och företag i elområde 3 och 4 kommer att kunna ta del av stödet och utbetalningen ska hanteras av Försäkringskassan. Svenska kraftnät har nu samlat information på sin hemsida.
Svenska kraftnäts hemsida
-Läs mer på
Information om elprisstödet - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/information-om-elprisstodet/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/vsbo-lagenheter-i-vaggeryd-som-nu-kan-bestalla-fiberuppkoppling/
Storgatan 55-57
Dalagatan 2-4
VSBo lägenheter i Vaggeryd som nu kan beställa fiberuppkoppling - Startsida
Storgatan 49-51
Nu kan du som bor på någon av nedan VSBo adresser beställa fiberuppkoppling från Vaggeryds energi
Mer information och beställningsformulär är utdelat till varje lägenhet.
Dalagatan 1-3
Senast uppdaterad: 2020-08-10 11:04:59
Esplanaden 1-3


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/vsbo-lagenheter-i-vaggeryd-som-nu-kan-bestalla-fiberuppkoppling/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/digital-idag/
Vaggeryds Energi kommer att medverka på digitalidag!
Digitalidag är en årlig och nationell temadag om digitaliseringens möjligheter och utmaningar. Målet är att inspirera alla människor till att vilja och kunna vara med i den digitala utvecklingen. Vi medverkar tillsammans med VSBo både i Skillingaryd och Vaggeryd på följande tider.
Gårdshuset på Tor i Vaggeryd kl. 13.00-17.00
Mejeriet i Skillingaryd kl. 08.00-12.00
Senast uppdaterad: 2021-10-11 12:34:11
Välkomna!
Där kommer vi att prata om våra Bredbands och TV-tjänster.
Digital idag - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/digital-idag/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/borrning-av-skyddsror-under-jarnvag-och-motorvag/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/mina-sidor/
När du har loggat in får du tillgång till din förbrukning, dina fakturor, avtal och kunduppgifter med mera.
Mina sidor - Startsida
Med mina sidor blir det enkelt att hålla koll på din historiska förbrukning.
Senast uppdaterad: 2020-08-21 12:22:49
Det är enkelt att logga in på "Mina sidor"
Klicka bara på "Mina Sidor"-knappen och ange ditt kundnummer och de fyra sista siffrorna i ditt person eller organisationsnummer.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/mina-sidor/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/vi-vill-veta-vad-du-tycker/
Just nu genomför vi på Vaggeryds Energi en kundundersökning. Under april och maj månad kanske det är just du som blir uppringd för en intervju med frågor angående Vaggeryds Energi. Dina synpunkter är oerhört viktiga för vårt utvecklingsarbete och vi är mycket tacksamma om du vill delta i undersökningen. Intervjun tar ca 5 minuter i anspråk och du är självfallet helt anonym. Vår samarbetspartner för marknadsundersökningar är Supportföretaget TMJ Group AB.
Senast uppdaterad: 2020-08-21 12:42:17
Vi vill veta vad du tycker - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/vi-vill-veta-vad-du-tycker/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/vinnaren/
Vinnaren - Startsida
Senast uppdaterad: 2022-05-21 15:20:38
Vi har en vinnare av tävlingen som gick ut på att gissa fiberns längd som vi hade i vårt tält under Frammedagen.
Gustav Ekros blev vinnaren av 2st Brassestolar. Gustav gissade på 633,6 meter fiber och blev då den som kom närmst det rätta svaret som var 576 meter fiber. Tack till alla som var med och tävlade och besökte oss under dagen.
Vinnaren av "Frammetävlingen"


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/vinnaren/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/oseriosa-forsaljare/
Senast uppdaterad: 2022-11-11 07:30:45
Vaggeryds energi har inga sådana samarbeten.
Vaggeryds energi har fått information om att kunder har blivit kontaktade av ett företag som påstår att de har gemensamt samarbetar med oss där de erbjuder installation av laddboxar till privatpersoner.
Vår uppmaning till dig som kund är att noggrant  kontrollera vilken typ av och tjänst och produkt som erbjuds. Är du osäker kan du kan alltid kontakta oss för rådgivning på 0393-78500
OSERIÖSA FÖRSÄLJARE - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/oseriosa-forsaljare/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/nytt-pris-pa-fiberanslutning/
Senast uppdaterad: 2020-10-14 05:52:20
9 995kr
Nuvarande anslutningspris på
Klicka här för att läsa mer om våra bredbands abonnemang.
Klicka här för att läsa mer om våra TV-abonnemang.
4 995kr
Från och med 1 januari 2021 justerar vi anslutningspriset för fiber till en privat villa. Det nya anslutningspriset blir då
Nytt pris på fiberanslutning - Startsida
gäller fortsatt på inkomna beställningar till och med 2020-12-31. Anslutningspriserna förutsätter samtidigt tecknande av TV och /eller Bredbandstjänst från Vaggeryds energi med 12 månaders bindningstid.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/nytt-pris-pa-fiberanslutning/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/prissankning-av-viasat-sport-pga-uteblivna-sandningar/
399 kr
482 kr
Senast uppdaterad: 2020-08-25 07:37:46
Pris Mars
Viasat Sport
325 kr
469 kr
Prissänkning av Viasat Sport pga uteblivna sändningar - Startsida
Pris April
Viasat Guld
På grund av ett flertal sportevenemang ställts in under mars månad till följd av Corona-virusets utbredning, så meddelar Viasat nu att priset för Vaggeryds Energis kunder som abonnerar på Viasats sportkanaler, kommer att sänkas för mars månad. I april månad reduceras priset ytterligare. Vad som gäller framöver har vi i nuläget inte fått någon upplysning om från Viasat. Vi lämnar mer information så snart vi har mer att delge. Pristabell visar f.n. gällande prislista för respektive Viasat-paket.
219 kr
650 kr
Ord pris
340 kr
Viasat Film & Sport
306 kr


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/prissankning-av-viasat-sport-pga-uteblivna-sandningar/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/lokala-nyheter-i-svt1-tv4-ersatts-tillfalligt-med-stockholmsnyheter/
Lokala nyheter i SVT1 & TV4 ersätts tillfälligt med Stockholmsnyheter - Startsida
Så fort Teracoms arbete är slutfört kommer de lokala nyheterna att komma tillbaka igen.
Senast uppdaterad: 2021-10-15 09:33:41
Från måndag 18 oktober kl 10, till torsdag 21 oktober kl 22, kommer de lokala nyheterna i SVT1 & TV4 tillfälligt att ersättas med Stockholmsnyheter. Detta beror på att statliga Teracom utför underhållsarbeten som påverkar lokala TV-master.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/lokala-nyheter-i-svt1-tv4-ersatts-tillfalligt-med-stockholmsnyheter/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/elmatarbyten/
Mätarbyte i fasadskåp
Elmätarbyten - Startsida
Mätarbyte i ett stolpskåp
Senast uppdaterad: 2021-06-22 08:23:05
Vaggeryds elverk håller just nu på att byta ut alla sina elmätare. Arbetet utförs av  Vaggeryds energis personal. Totalt är det över 4000 mätare som skall bytas före 2024 slut. Arbetet påbörjades i april månad 2020 och hittills har ca 700 kunder fått sin el-mätare utbytt till en mer modern variant. Huvuddelen av de utbytta mätarna finns i området runt Bondstorp, Ekeryd och Bratteborg.
Du kan läsa mer om våra elmätarbyten genom att klicka här!
Nya elmätare som skall monteras upp


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/elmatarbyten/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/prisjustering-av-elnat/
Senast uppdaterad: 2022-12-02 08:35:51
Läs mer här!
Prisjustering av elnät - Startsida
Från och med 1 januari 2023 justeras elnätstaxan.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/prisjustering-av-elnat/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/nytt-nummer-av-vi-informerar/
HÄR!
Nytt nummer av Vi informerar - Startsida
Senast uppdaterad: 2022-05-11 13:22:40
Du har väl inte missat att vi har skickat ut ett nytt nyhetsbrev med fakturan! Detta och tidigare nyhetsbrev kan du läsa


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/nytt-nummer-av-vi-informerar/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/indexupprakning-av-energiskatt/
Indexuppräkning av energiskatt - Startsida
Senast uppdaterad: 2022-12-08 11:11:19
Energiskatten på elektrisk kraft räknas upp med 3,2 öre/kWh för 2023, vilket innebär att energiskattenivån uppgår till 39,2 öre/kWh, inklusive moms 49,0 öre/kWh.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/indexupprakning-av-energiskatt/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/cmore-golf/
Senast uppdaterad: 2021-12-20 09:35:01
C More Golf kanalen ingår även i paketen C More Sport och C More Premium där utsändningen av C More golf kanalen kommer upphöra 2022-01-01.
Cmore golf - Startsida
Kanalbolaget C More har med kort varsel beslutat att lägga ner kanalen C More Golf 2022-01-01. Detta innebär att kunder som har ett abonnemang på golfpaketet "C More Golf" avslutas automatiskt på detta datum.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/cmore-golf/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/esportstv-upphor-som-kanal/
EsportsTV upphör som kanal - Startsida
Vi har fått besked om att kanalen eSportsTV upphör som kanal 2020-07-01. eSportsTV utgår därmed ur premiumpaketen Viasat Sport och Viasat Film & Sport 2020-06-30.
Senast uppdaterad: 2020-07-07 08:31:10


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/esportstv-upphor-som-kanal/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/reportage-i-tidningen-energi/
Senast uppdaterad: 2021-09-29 11:05:37
Klicka på bilden nedan för att komma till reportaget.
Här kan du läsa det reportag som Tidningen Energi har gjort om Vaggeryds Energis expansion inom fjärrvärmen.
Reportage i tidningen Energi - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/reportage-i-tidningen-energi/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/stangt-pga-utbildning/
vid icke brådskande ärenden.
Senast uppdaterad: 2022-12-12 08:55:53
Kundtjänst har stängt för besök under fredagen den 23 december. Felanmälan görs som vanligt till 0393-78500. Ni kan maila oss på
Stängt pga utbildning - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/stangt-pga-utbildning/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/fjarrvarme-pa-baramo/
Matningen går under befintlig järnväg
Fjärrvärme på Båramo - Startsida
Senast uppdaterad: 2021-05-31 13:54:55
Värmeledning mot Aditrolagret
Vaggeryds energi håller nu på att gräva fram ett dike för den fjärrvärmeledning som b.la skall försörja Aditrolagret på Båramo med värme. I  diket läggs det en grövre fjärrvärmeledning med en innerdiameter på ca 250mm och en ytterdiameter på ca 450mm. Arbetet beräknas vara färdigt någon gång under oktober i år.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/fjarrvarme-pa-baramo/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/disneypaketet/
Disneypaketet - Startsida
Senast uppdaterad: 2021-01-26 07:08:06
Kanalen Disney XD försvinner
Kanalbolaget har beslutat att Disney XD ska utgå från Disney-paketet from 2021-01-01.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/disneypaketet/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/kontakta-vaggeryds-energi/
För att begränsa Coronavirusets spridning, ber vi för närvarande dig som vill komma i kontakt med oss, att i första hand kontakta oss via mejl eller telefon, av hänsyn till andra och till vår personal. Tack för visad hänsyn!
Senast uppdaterad: 2020-08-21 12:20:47
Kontakta Vaggeryds energi - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/kontakta-vaggeryds-energi/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/vatten-avlopp/
Har du frågor kring din vatten och avloppsfaktura , eller vill göra en flyttanmälan, så skall du kontakta oss.
För övriga frågor och information som t.ex
Från och med 2018-01-01 tar Vaggeryds Energi över faktureringen och flyttanmälan på kommunens Vatten & Avloppsnät.
Vatten & Avlopp - Startsida
ni vända er till Tekniska kontoret i Skillingaryd.
Senast uppdaterad: 2020-08-10 11:08:35
felanmälan eller nybyggnation så
klicka här
För att komma dit
skall


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/vatten-avlopp/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/oppettider-i-jul-och-nyar/
23 december = Kundtjänst har stängt
7 januari = Kundtjänst stängt
Följ därefter instruktionen.
Öppettider i jul och nyår - Startsida
3-5 januari =  Kundtjänst via telefon och mail (Stängt för besök)
Fredagar kl 08-13
30 december = Stängt
Måndag till torsdag kl 08-16
Senast uppdaterad: 2022-01-03 13:02:41
Felanmälan på Vaggeryds Energis tjänster kan göras alla dagar dygnet runt på 0393-785 00.
27-29 december = Kundtjänst via telefon och mail (Stängt för besök)
Jul och nyårshelgen har vi följande avvikande öppettider:


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/oppettider-i-jul-och-nyar/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/varning-for-blufftavlingar-och-undersokningar/
Vaggeryds Energi rekommenderar dig som har blivit utsatt för denna typ av bedrägeri att ta kontakt med din bank och polis för att upprätta en eventuell anmälan.
Senast uppdaterad: 2021-04-28 09:40:14
Vi vill understryka att Vaggeryds Energi INTE har några tävlingar eller undersökningar med utlovade gåvor. Vi står INTE bakom den webbenkät eller tävling som kan dyka upp i din webbläsare eller i ditt Facebook-flöde.
Varning för blufftävlingar och undersökningar! - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/varning-for-blufftavlingar-och-undersokningar/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/nyhetsbrev-mars-2020/
Nyhetsbrev Mars 2020
Senast uppdaterad: 2020-08-25 07:38:50
Nyhetsbrev Mars 2020 - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/nyhetsbrev-mars-2020/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/modernisering-av-fjarrvarmeproduktionen/
Modernisering av fjärrvärmeproduktionen - Startsida
Senast uppdaterad: 2020-11-26 07:55:02


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/modernisering-av-fjarrvarmeproduktionen/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/elpriskompensation-1/
Stödet är riktat till hushåll och du behöver inte ansöka om bidraget.
1500-1599
Ersättningsmodellen är utformad som en trappa som börjar vid en elförbrukning på 700 kWh per månad upp till en förbrukning på över 2000 kWh per månad, där taket ligger.
1500
Elpriskompensation (1) - Startsida
200
1600-1699
1000-1099
1100-1199
1700-1799
1700
700-899
900-999
över 2000
1200-1299
900
1800-1899
1400-1499
500
Svenska regeringen har beslutat om elpriskompensation.
2000
Senast uppdaterad: 2022-04-07 13:44:38
1100
Förbrukning per månad (kWh)
1300-1399
1300
1900-1999
Vi kommer att kompensera våra kunder på fakturorna som skickas ut i maj månad.
Det är vi som elnätsbolag som kommer att förmedla elpriskompensationen via ett avdrag på din elnätsfaktura. Det kommer alltså inte vara möjligt att få ersättningen utbetald i pengar.
https://www.regeringen.se/pressmeddelanden/2022/02/nu-ar-elpriskompensationen-pa-plats/
Elpriskompensationen gäller för december, januari och februari månad.
Kompensationen regleras automatisk ut mot kund utifrån den kompensationstrappa som regeringen presenterat. De kunder som är berättigade till en högre kompensation än totalbeloppet på fakturan i maj kommer fortsätta kompenseras på nästkommande månadsfaktura tills beloppet är kompenserat.
700
1900
Stöd per månad (kr)


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/elpriskompensation-1/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/andring-av-allmanna-avtalsvillkor/
Senast uppdaterad: 2020-08-21 12:26:15
De bestämmelser som rör försäljning på distans och utanför affärslokaler samt ångerrätt – punkt 2.2 A och 2.2 B – har anpassats till de nya regler som införts i lag (2005:59) om distansavtal och avtal utanför affärslokaler (distansavtalslagen).
De nya reglerna innebär i huvudsak att avtal vid uppsökande telefonförsäljning endast kan ingås efter säljsamtalet. Dvs. det som sägs i samtalet är att betrakta som ett anbud från elhandelsföretaget. Elhandelsföretaget ska skriftligen bekräfta anbudet till konsumenten och avtal ingås genom att konsumenten skriftligen accepterar anbudet efter telefonsamtalet. Lämnas inte sådan skriftlig accept är avtalet ogiltigt. Ångerfristen på 14 dagar börjar löpa den dag avtalet ingås, under förutsättning att konsumenten fått lagstadgad information om ångerrätten.
De nya reglerna innebär i huvudsak att avtal vid uppsökande telefonförsäljning endast kan ingås efter säljsamtalet. Dvs. det som sägs i samtalet är att betrakta som ett anbud från leverantören. Leverantören ska skriftligen bekräfta anbudet till konsumenten och avtal ingås genom att konsumenten skriftligen accepterar anbudet efter telefonsamtalet. Lämnas inte sådan skriftlig accept är avtalet ogiltigt. Ångerfristen på 14 dagar börjar löpa den dag avtalet ingås, under förutsättning att konsumenten fått lagstadgad information om ångerrätten.
Konsumentverket och Energiföretagen Sverige har kommit överens om reviderade allmänna avtalsvillkor för konsument för leverans av fjärrvärme som används för enskilt bruk. Den bestämmelse som tidigare funnits avseende personuppgiftshantering – punkt 1.4 i villkoren – har upphävts. Bestämmelsen har upphävts eftersom den blivit inaktuell i samband med att personuppgiftslagen ersatts av dataskyddsförordningen.
Den bestämmelse som tidigare funnits avseende personuppgiftshantering – punkt 1.4 i villkoren – har upphävts. Bestämmelsen har upphävts eftersom den blivit inaktuell i samband med att personuppgiftslagen ersatts av dataskyddsförordningen.
De bestämmelser som rör försäljning på distans och utanför affärslokaler samt ångerrätt – punkt 2.3 och 2.4 – har anpassats till de nya regler som införts i lag (2005:59) om distansavtal och avtal utanför affärslokaler (distansavtalslagen).
I punkt 9.1 i avtalsvillkoren, som rör uppsägning av avtal, har en ändring av enbart redaktionell karaktär gjorts.
Allmänna avtalsvillkoren till konsument för elhandel, elnät och fjärrvärme har anpassats enligt GDRP
Ändring av allmänna avtalsvillkor - Startsida
Fjärrvärme:
Elnät:
Konsumentverket och Energiföretagen Sverige har kommit överens om reviderade allmänna avtalsvillkor för försäljning av el till konsument, EL 2012 K (rev 2).
Elhandel:
Konsumentverket och Energiföretagen Sverige har kommit överens om reviderade allmänna avtalsvillkor för anslutning av elektriska anläggningar till elnät och överföring av el till sådana anläggningar (konsument), NÄT 2012 K (rev 2).


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/andring-av-allmanna-avtalsvillkor/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/paramount-networks-utgar/
Paramount Networks utgår - Startsida
Senast uppdaterad: 2022-01-11 06:10:18
From 1 januari -22 utgår Paramount Networks från Nöjespaketet.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/paramount-networks-utgar/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/prissankning-c-more-sport-pga-uteblivna-sandningar/
C More Premium
C More Sport
Senast uppdaterad: 2020-08-21 12:19:08
Kanalpaket
149 kr
471 kr
524 kr
På grund av ett flertal sportevenemang ställts in till följd av Corona-virusets utbredning, så meddelar C More att priset för kunder som abonnerar på C More sportkanaler, kommer att sänkas from april månad. Det sänkta priset gäller from april och tills vidare, vad som gäller framöver har vi i nuläget inte fått någon upplysning om från C More. Vi lämnar mer information så snart vi har mer att delge. Nedan pristabell visar f.n. gällande prislista för respektive paket.
Pris april
Prissänkning C More Sport pga uteblivna sändningar - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/prissankning-c-more-sport-pga-uteblivna-sandningar/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/oseriosa-elforsaljare/
OSERIÖSA ELFÖRSÄLJARE - Startsida
Vi har blivit uppmärksammade av några av våra kunder som ringt in till oss och berättat att de blivit kontaktade av oseriösa elförsäljare som påstår att de samarbetar med oss. Så är inte fallet.
Du kan alltid kontakta oss för rådgivning på 0393-78500
Senast uppdaterad: 2022-06-29 06:55:05
Vår uppmaning till dig som kund är att noggrant se över dina alternativ och inte säga ja till försäljare där du inte helt förstår innebörden av vad du ingår i för avtal. Ta dig istället tid att kontrollera vilken typ av avtal och elbolag du vill ha. Var också försiktig med att lämna ut person- och adressuppgifter.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/oseriosa-elforsaljare/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/1-juni-2020-byter-viasat-namn-pa-sina-kanalpaket/
Viasat Film & Sport-paketet byter namn till ”V Premium” och  Viasat sport-paketet byter namn till "V Sport"
Från 1 juni 2020 får Viasat Film-paketet det nya namnet ”V Series & Film”. Förutom namnbytet sker ingen ändring av kanalpaketets innehåll.
Läs mer om kanalpaketen här!
Senast uppdaterad: 2020-08-25 06:47:38
1 juni 2020 byter Viasat namn på sina kanalpaket - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/1-juni-2020-byter-viasat-namn-pa-sina-kanalpaket/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/en-av-sveriges-klimatsmartaste-uppvarmningslosningar/
"Bakgrunden till detta projekt har varit att det finns tillgänglig restvärme hos oss på Waggeryd Cell som vi inte kan utnyttja i våra interna processer och som istället kan användas i VEAB’s fjärrvärmenät."
Senast uppdaterad: 2022-10-18 06:36:25
Högt resursutnyttjande
Den 6/10 2022 beslöt Vaggeryds Energi AB och Waggeryd Cell AB att teckna avtal om återvinning av restvärme. Detta avtal innebär att värme som Waggeryd Cell tidigare kylt bort nu kan användas till att värma upp bostäder, lokaler och industrifastigheter via Vaggeryd Energis fjärrvärmenät. Detta avtal minskar koldioxidutsläppen med nästan 5 000 ton per år samtidigt som det minskar behovet av att elda prima bränslen för att värma upp Vaggeryd och Skillingaryd. Projektet är så resurseffektivt att det beviljats stöd från Klimatklivet vilket är statens och EUs program för att stödja projekt som bidrar till minskade klimatutsläpp. Waggeryd Cell kommer ensamt kunna leverera upp till 70% av värmebehovet i Vaggeryds Energis fjärrvärmenät.
Ökad resurseffektivitet och minskade klimatutsläpp ligger högt på agendan för både Waggeryd Cell och Vaggeryds Energi. Bolagen är båda överens om vikten av att kunna ta tillvara på varje kWh i dagens energiklimat. Tack vare samarbetet kommer ett högt resursutnyttjande uppnås samtidigt som leveranssäkerheten i fjärrvärmenätet ökar och den långsiktiga prisutvecklingen på fjärrvärme kan hållas nere. Samarbetet kommer gynna boende och företagare i Vaggeryd och Skillingaryd genom tillgång till en av Sveriges klimatsmartaste uppvärmningslösningar till ett konkurrenskraftigt pris.
-säger Thomas Sandstedt VD för Waggeryd Cell.
En av Sveriges klimatsmartaste uppvärmningslösningar - Startsida
"Restvärmen kommer att ersätta de bränslen som vi eldar idag i fjärrvärmenätet och på så sätt öka våra orters resurseffektivitet och kraftigt minska våra koldioxidutsläpp" -säger Rikard Larsson VD för Vaggeryds Energi.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/en-av-sveriges-klimatsmartaste-uppvarmningslosningar/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/justering-av-fjarrvarmetaxan/
Justering av fjärrvärmetaxan - Startsida
Senast uppdaterad: 2022-06-29 05:31:46
Från 1 september 2022 höjs fjärrvärmetaxan i Vaggeryd och Skillingaryd med i snitt 15%.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/justering-av-fjarrvarmetaxan/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/fardig-fjarrvarme-och-fiber-pa-stigamo/
Färdig Fjärrvärme och fiber på Stigamo - Startsida
Det är utförts ca 650 svets- och muffskarvar, vilket medfört totalt 450 meter stålsvetsning och 900 meter muffsvetsning.
Senast uppdaterad: 2022-07-07 13:53:15
Stamledning består av totalt 7 500 meter rör med en diameter av 200 millimeter. När alla företag har etablerat sig beräknas ledningen kunna leverera hela 18 000 MWh fjärrvärme, vilket ungefär motsvarar en uppvärmningen av 1 200 normalstora villor.
För att fylla ledningen gick det åt hela 230 000 liter vatten.
Vaggeryds Energis stamledning för fjärrvärme är nu färdig på Södra Stigamo. Arbetet startade under våren 2021 och har tagit nästan 14 månader att färdigställa. Ledningen kan nu ansluta alla kunder i området och hittills har samtliga kunder som etablerat sig där valt Vaggeryds Energi som värmeleverantör.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/fardig-fjarrvarme-och-fiber-pa-stigamo/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/kompensation-for-hoga-elpriser/
Den högsta nivån på ersättningen är 2000 kr per hushåll och månad vid en elförbrukning som överstiger 2000 kWh. Varje hushåll kan alltså kompenseras med maximalt 6000 kr.
Förslaget är att kompensationen ska betalas ut via elnätsbolagen och baseras på hushållets elförbrukning under december, januari och februari.
Vad innebär förslaget?
För
aktuell information gällande elpriskompensationen
Även hushåll som har en förbrukning under 2000 kWh kan få ersättning. Kompenseringens storlek för dessa hushåll är ännu inte bestämd.
Bästa kund,
Regeringen avsätter drygt 6 miljarder för att kunna ge 1,8 miljoner privathushåll runt om i Sverige kompensation för höga elpriser.
Senast uppdaterad: 2022-01-14 11:09:47
Vilka hushåll som får kompensation och när de får den är inget vi vet idag. Dialog förs mellan regeringen, riksdagen, myndigheter och elnätsbolagen och ambitionen är att detta ska ske så snabbt som möjligt.
hänvisar vi till regeringskansliets infrastrukturdepartement.
Många hör av sig just nu med frågor gällande regeringens förslag att ge kompensation till de hushåll som drabbats av höga elpriser under hösten och vintern.
Det innebär att du som har Vaggeryds energi som elhandelsbolag men ett annat elnätsbolag kommer att få din ersättning från ditt elnätsbolag.
Kompensation för höga elpriser - Startsida
Kompensationen kommer att betalas ut till de aktuella hushållen per automatik, via elnätsbolagen, utan att hushållen behöver ansöka om den.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/kompensation-for-hoga-elpriser/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/ny-taxa-pa-fjarrvarme-fran-1-september/
På grund av stigande energipriser har våra insatsvaror till fjärrvärmeproduktionen ökat 15-20%. Höjning av fjärrvärmetaxan görs för att delvis kompensera denna kostnadsökning.
Ny taxa på fjärrvärme från 1 september - Startsida
Senast uppdaterad: 2020-08-10 11:05:18
Från 1 september 2019 höjs fjärrvärmetaxan med i snitt 3,3%.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/ny-taxa-pa-fjarrvarme-fran-1-september/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/hoga-elpriser/
Senast uppdaterad: 2021-11-29 11:21:18
Höga elpriser - Startsida
Prognosen säger fortsatt höga elpriser under hela vintern säger Helen Liljeroth till radio P4 Jönköping när de var hos oss tidigare idag.
Klicka här för att lyssna på inslaget!


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/hoga-elpriser/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/nytt-telefonnummer/
Nytt telefonnummer - Startsida
Från och med den 2.a september har vi bytt telefonnummer till vår växel.
Du når oss nu på 0393-785 00
Senast uppdaterad: 2021-09-02 06:43:07


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/nytt-telefonnummer/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/nu-skickar-vi-fakturor-direkt-till-din-kivra-brevlada/
Eller klicka på länken för att komma direkt till Kivra:
Har du frågor eller funderingar, ring oss!
Nu skickar vi fakturor direkt till din Kivra brevlåda! - Startsida
Om du undrar var din faktura från oss är och du är ansluten till tjänsten, gå in och titta i din digitala brevlåda.
Gå till Kivra
Telefon 0393- 67 86 30
Senast uppdaterad: 2020-08-21 12:21:24
Du som har anmält dig till Kivra kommer från och med nu att få dina fakturor från Vaggeryds Energi direkt till Kivra.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/nu-skickar-vi-fakturor-direkt-till-din-kivra-brevlada/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/prisjustering-bb/
Senast uppdaterad: 2021-11-05 11:08:52
Prisjustering BB - Startsida
Från och med 1 januari justerar vi priset för alla privata bredbandsabonnemang med ett påslag av 10kr ink moms. Vi justerar då även upp alla företagsanslutningar med 40kr exkl. moms.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/prisjustering-bb/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/oppettider-i-midsommar/
Är din felanmälan inte brådskande så kan du även göra felanmälan på vår mail vaggerydsenergi@vaggeryd.se
Fredag 24:e juni har kundtjänst stängt
Öppettider i midsommar - Startsida
Det går bra att felanmälan alla våra tjänster dygnet runt på telefon 0393-785 00
Torsdag 23:e juni 08:00 - 12:00
Senast uppdaterad: 2022-06-21 13:51:29
Onsdag 22:e juni 08:00 - 16:00


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/oppettider-i-midsommar/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/fiber-till-vsbo-lagenheterna-i-hok/
Nu kan du beställa bredband och TV via fibern till din lägenhet.
Fiber till VSBo-lägenheterna i HOK - Startsida
bredband
Senast uppdaterad: 2020-08-25 07:40:21
Nu kan du som bor i en VSBo lägenhet i HOK beställa tjänster via fibern
Beställningsformulär är utdelat till varje lägenhet.
Här finner du mer information om
och


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/fiber-till-vsbo-lagenheterna-i-hok/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/fjarrvarmetaxa/
Fjärrvärmetaxa - Startsida
Senast uppdaterad: 2021-06-18 06:53:30
Från och med 1 september har Vaggeryds energi en ny fjärrvärmetaxan.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/fjarrvarmetaxa/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/viktig-info-om-viaplay-streama-v-sport-film/
Senast uppdaterad 2020-11-09.
Viktig info om Viaplay – Streama V Sport & film - Startsida
Senast uppdaterad: 2020-11-19 08:59:03
Nu är det åter möjligt för tv-kunder med med befintliga Viaplay-konton att streama V Sport, V Golf, V Premiuim och/eller & V Film-abonnemang.
From 1 november är det inte möjligt att kostnadsfritt registrera ett nytt Viaplay-konto, även om man har ett tv-abonnemang på V Sport, V Series & Film, V Premium och/eller V Sport Golf. Vi återkommer med mer information när det åter är tekniskt möjligt att registrera play-konton som gör det möjligt att även streama de V-kanaler man abonnerar på.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/viktig-info-om-viaplay-streama-v-sport-film/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/spara-energi-nagra-enkla-tips/
Tvätta i fylld tvättmaskin
På energimyndighetens hemsida finner du mer tips och råd om hur du kan energieffektivisera ditt hem
Använd klädstrecket
Sänk värmen inomhus
Senast uppdaterad: 2022-11-10 09:40:45
Spara energi- Några enkla tips - Startsida
Och välj inte högre temperatur än nödvändigt. Eco-programmet drar 0,5-1 kWh, beroende på maskinens ålder och energiklass.
Släck och stäng av när du lämnar rummet. Cirka 5 procent av ett hushålls elanvändning går till standby. Använd LED-lampor, de är fem till sex gånger mer effektiva än halogenlampor och tio gånger mer effektiva än de gamla glödlamporna.
+4 grader Celsius i kylen och -18 grader Celsius i frysen. Då får du både bra matförvaring och låg energianvändning. En ny frys drar cirka 250 kWh per år. En 10 år gammal drar cirka 400-500 kWh per år.
Stäng av apparater och släck lamporna
(Källa: Energimyndigheten)
Tips på hur du kan spara energi:
Det finns mycket du kan göra för att minska din energianvändning och elräkning. Här har vi samlat några tips på energismarta vanor som sparar energi i hemmet och samtidigt minskar din påverkan på miljön.
Halverar du din duschtid så halverar du också el- och vattenförbrukningen. En dusch på 5 minuter motsvarar 1,25-1,50 kWh, om duschmunstycket har ett flöde på 10 liter per minut.
Speciellt om du har elvärme. Om du sänker värmen inne med en grad minskar din energianvändning för uppvärmning med ungefär fem procent. Se till att du inte ställer möbler i vägen för elementen och termostaterna.
-Klicka på länken
Om det bildats is i den. Isen ökar energianvändningen och ger sämre matförvaring. Torka av baksidan av kylen och frysen så att kondensorn hålls dammfri. Även dammet gör att elanvändningen ökar.
Häng kläderna för att torka utomhus när det går i stället för att använda torktumlare. Torktumlaren använder hela två till tre gånger mer energi än tvättmaskinen. Ett torkprogram drar 1,5-3 kWh beroende på maskinens ålder och energikass.
Frosta ur frysen
Undvik också att spola av disken före. Eco-programmet drar ungefär 0,5-1 kWh, beroende på maskinens ålder och energiklass. Att diska för hand drar upp till fyra gånger så mycket energi som att diska i maskin.
Ställ in rätt temperatur i kyl och frys
Diska i diskmaskin
Jag vill energieffektivisera hemma (energimyndigheten.se)
Vill du energieffektivisera ditt hem?
Duscha kortare tid


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/spara-energi-nagra-enkla-tips/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/gdpr/
GDPR - Startsida
Senast uppdaterad: 2022-09-01 10:19:07


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/gdpr/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/kundtjanst-har-stangt-for-besok/
För att begränsa Coronavirusets spridning är kontoret stängt för kundbesök. Alla kundtjänstärenden hanteras tillsvidare via mejl eller telefon. Detta av hänsyn till andra och till vår personal under rådande Coronaläge.
Felanmälan på Vaggeryds Energis tjänster kan göras alla dagar dygnet runt på 0393-785 00. Följ därefter instruktionen.
Tack för visad hänsyn!
Lunch kl 12.30-13.30
Senast uppdaterad: 2022-09-01 10:21:14
Kundtjänst har stängt för besök - Startsida
Du når oss på telefon 0393- 785 00


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/kundtjanst-har-stangt-for-besok/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/frammedagen/
Så missa inte att komma förbi vårt tält på lördag!
Vi kommer även att ha en tävling där du kan vara med och vinna pris.
Du har väl inte missat att det är "Frammedagen" nu på lördag.
Senast uppdaterad: 2022-05-18 13:26:21
Frammedagen - Startsida
Då kan du träffa oss på Vaggeryds Energis kundtjänst för att diskutera el-handel, fjärrvärme, fiber eller ta del av förmånliga erbjudanden.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/frammedagen/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/rorligt-timpris/
Rörligt timpris (Timspot) passar dig som är intresserad av elbörsen och som vill styra din elanvändning mot elmarknadens timpris.
Viktigt att tänka på
Se hur timpriset på den nordiska elbörsen, Nord Pool Spot -
Morgondagens timpriser publiceras ungefär kl 14.15 varje dag.
Klicka här för att teckna ditt avtal
Om du inte håller koll på elpriset är nackdelen att det kan bli dyrt. Ibland kan priset rusa iväg vissa timmar. En sådan pristopp slår direkt på din elhandelsfaktura och höjer kostnaden på den el du använder under sådana timmar. Du behöver alltså vara aktiv, ha koll på marknadspriset och känna till hur du använder din el.
Spotpriset på Nord Pool Spot omfattar inte kostnad för elcertifikat, påslag, energiskatt, moms och elnätskostnader.
Rörligt timpris - Startsida
Senast uppdaterad: 2022-12-15 11:12:33
Förutom spotpriset på elbörsen tillkommer elcertifikatsavgift, myndighetsavgift, påslag, årsavgift samt moms. Detta utgör ditt slutliga pris.
Rörligt timpris på elen- Elpriset för den aktive kunden
Fördelen är att du själv kan påverka din elkostnad när ditt pris sätts timme för timme. Du kan till exempel sänka din elkostnad genom att ladda elbilen och köra tvättmaskinen de timmar priset är lågt.
Efter att du tecknat detta avtal har ditt elnätsbolag upp till 3 månader på sig att ordna tekniken. Tills timmätning är aktiverat kommer du att faktureras rörligt månadspris.
Timpriser på nordiska elbörsen
Nordpools priser
Med rörligt timpris har du möjlighet att påverka din elkostnad, genom att du tar del av elmarknadens prisvariation, där priset på varje kWh du använder styrs av elbörsen
Teckna Rörligt Timpris


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/rorligt-timpris/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/kundtjanst-i-sommar/
Felanmälan av Vaggeryds Energis tjänster kan göras alla dagar dygnet runt på 0393-785 00. Följ därefter instruktionen.
Öppettider i Sommar
Kundtjänst har stängt v.29-30
Kundtjänst i sommar - Startsida
så återkommer vi till dig så snart vi kan.
Senast uppdaterad: 2022-06-29 06:50:57
Övriga veckor har vi öppet som vanligt.
Lunchstängt kl 12.30-13.30


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/kundtjanst-i-sommar/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/snart-slutar-din-navnet-mejl-att-fungera/
Snart slutar din Navnet-mejl att fungera.
Skapa ny e-post:
Varför stänger Navnet e-posttjänsten?
Senast uppdaterad: 2020-08-21 12:19:44
Kan jag betala för att behålla mitt konto och min mejladress?
Jag har redan en annan e-postadress och vill nu avsluta min e-posttjänst hos er, hur gör jag?
Kom ihåg att spara ner viktiga e-postmeddelanden som du vill ha kvar.
Vad kommer hända med e-postmeddelanden som kommer till min adress efter nedstängningen?
Kom ihåg att spara ner dina kontakter så att du kan importera dem till din nya e-post.
Den 1 December 2020 kommer din e-posttjänst från Navne att sluta fungera. Efter detta datum kommer du inte längre att kunna logga in på ditt mejlkonto, skicka och ta emot mejl eller komma åt din inkorg. Om du inte redan har en annan e-postadress rekommenderar vi dig att skapa en ny via till exempel Gmail eller Outlook.
Kraven på e-posttjänster ser annorlunda ut nu jämfört när vi började erbjuda tjänsten. I dag väljer de flesta en oberoende e-posttjänst (som inte är kopplad till den leverantör man har bredbands- eller mobiltjänster). Vi väljer att stänga vår e-posttjänst på grund av att vi inte längre uppdaterar och underhåller tjänsten. Vår nuvarande lösning är föråldrad och håller tyvärr inte den nivå som förväntas och krävs som mejlplattform idag.
Vad kommer hända med de e-postmeddelanden som jag har i min inkorg?
Nej, eftersom adresserna och plattformen stängs ned.
Frågor och svar
Tips att se över innan din navnet-mejl stängs:
Du behöver inte göra någonting mer, e-postkontot kommer automatiskt att stängas ned det datum som har kommunicerats.
Om du inte sparar ner dem så försvinner dem när e-posten stängs.
Spara dina kontakter:
Snart slutar din Navnet-mejl att fungera - Startsida
Om du inte redan har en annan e-postadress som du kan använda så rekommenderar vi dig att skapa en hos till exempel Googles Gmail eller Microsofts Outlook, som erbjuder moderna, enkla och flexibla e-posttjänster.
Avsändaren kommer få ett meddelande om att meddelandet inte kan levereras då e-postadressen inte finns kvar.
Spara ner e-postmeddelande:


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/snart-slutar-din-navnet-mejl-att-fungera/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/kanalen-discovery-world-laggs-ner-och-ersatts-av-kanalen-investigation-discovery/
Senast uppdaterad: 2020-08-25 07:42:50
och i
Discovery Dokumetärpaketet
Kanalen Discovery World läggs ner och ersätts av kanalen Investigation Discovery - Startsida
Kunder med programpaket där kanalen ingår kommer få den nya kanalen utan att göra någonting i sin TV eller digitalbox.
Kanalen Discovery World läggs ner och ersätts av kanalen Investigation Discovery som är en kanal fylld med spännande brotts- och mordutredningar. Dramatiseringar av verkliga händelser från FBIs och amerikanska polisens arbete. Investigation Discovery ingår i
Familjepaketet
Vår leverantör meddelar att de ersätter Discovery World med Investigation Discovery den 1 juli 2019.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/kanalen-discovery-world-laggs-ner-och-ersatts-av-kanalen-investigation-discovery/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/rojning-av-luftledning/
Röjning av luftledning - Startsida
Under vecka 2 och vecka 3 kommer Röjkraft att utföra röjningsarbete runt Vaggeryds Elverks luftledningar. Arbetet sker väster om Skillingaryd och ner till Klevshult.
Senast uppdaterad: 2023-01-09 08:49:00


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/rojning-av-luftledning/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/ladda-din-elbil-med-vaggeryds-energi/
Senast uppdaterad: 2021-05-04 05:42:24
I Vaggeryds kommun kan du ladda din elbil i våra laddstolpar, som just nu finns vi på 2 platser i kommunen.
Ladda din elbil med Vaggeryds Energi - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/ladda-din-elbil-med-vaggeryds-energi/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/nyanstallning/
Vaggeryds energi har förstärkt bemanningen på stadsnätssidan genom en nyanställning av Martin Svensson. Han är anställd som nätverkstekniker och kommer att jobba mest med fibernätets drift och systemfrågor. Han har goda erfarenheter inom området då han tidigare har arbetat som drifttekniker på Telia i 17 år.  Martin är 41 år och bor med fru och barn i Jönköping men är född och uppvuxen i Vaggeryd så han har god lokalkännedom i kommunen. Vi hälsar Martin varmt välkommen till Vaggeryds Energi
Nyanställning - Startsida
Senast uppdaterad: 2021-02-25 13:57:20


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/nyanstallning/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/for-narvarande-har-vi-inte-mojlighet-att-sanda-ut-tv4-i-hd-format/
För närvarande har vi inte möjlighet att sända ut TV4 i HD-format - Startsida
För närvarande har vi inte möjlighet att sända ut TV4 HD på grund av en pågående avtalskonflikt. Tills vidare sänder vi ut TV4 i standardutförande (digitalt, men ej i HD) på kanalplats 4.
Någon prognos för när TV4 HD åter kan sändas ut kan inte ges för närvarande. Mer info kommer.
Senast uppdaterad: 2020-08-21 12:38:38


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/for-narvarande-har-vi-inte-mojlighet-att-sanda-ut-tv4-i-hd-format/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/elpriskompensation/
https://www.regeringen.se/artiklar/2022/01/fragor-och-svar-elpriskompensation/
Elpriskompensation - Startsida
Klicka på länken nedan för att läsa mer om marsmånads elpriskompensation.
Senast uppdaterad: 2022-06-21 13:23:30
Klicka på länken nedan för att komma till Regeringskansliets hemsida. Där finner du mer information om vad som gäller.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/elpriskompensation/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/vaggeryds-energi-sander-ej-champions-league/
C More Plus
Senast uppdaterad: 2021-09-15 05:49:47
Vaggeryds Energi sänder ej Champions League matcher from HT 2021. Rättigheterna till matcherna är övertagna av Telia och ”
Vaggeryds Energi sänder ej Champions League - Startsida
”. (Dvs matcherna är inte tillgängliga för Vaggeryds Energis kunder som har abonnemang på ”C More Sport”, matcherna är ej heller tillgängliga för Vaggeryds Energis kunder med ”C More Premium”.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/vaggeryds-energi-sander-ej-champions-league/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/undertexter-pa-kanal-tv4-for-horselskadade/
Funktionen undertextning (för döva och hörselskadade) gällande kanal TV4 är nu åter möjlig att aktivera.
Vår leverantör av TV4 signalen har ändrat utsändningen av undertextning (för döva och hörselskadade), vilket påverkar ett flertal TV apparater. Vi har därav stängt av denna funktion på kanalplats 4. För er som vill nyttja undertextningen finns den kvar på kanalplats 34. För support hänvisar vi till TV4 då vi enbart distribuerar signalen (utan att ändra innehållet).
Senast uppdaterad: 2020-08-21 12:21:52
Undertexter på kanal TV4 för hörselskadade - Startsida
Uppdaterad 2020-01-10


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/undertexter-pa-kanal-tv4-for-horselskadade/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/vsbo-dagen/
VSBO's hemsida
Britt Claesson
Åke Nordh
Gunilla Wallenberg
Lena Edvinsson
VSBO-dagen - Startsida
Senast uppdaterad: 2022-10-10 12:58:11
Stort tack till alla som besökte vårt tält och pratade TV med oss under VSBO-dagen! Av de 35 som tävlade och svarade rätt på frågan: ”Vilken dag går Vaggeryds Energi över till den nya TV-lösningen?” så har vi dragit 6 glada vinnare som blivit kontaktade av oss.
Joachim Simic
Ni kan träffa oss igen redan nu på fredag den 14 oktober då vi är med på ”Digital@idag” på Mejeriet och Tor. Mer info om Digital@idag finns att läsa på
Det rätta svaret var 1 november och vinnarna är:
Gun Hagelin


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/vsbo-dagen/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/vaggeryds-elverk-blir-aktiebolag/
Har du några frågor kring övergången är du välkommen att kontakta kundtjänst på 0393-785 00
Senast uppdaterad: 2022-06-29 06:53:35
Vaggeryds Elverk blir aktiebolag - Startsida
Som befintlig elnätskund behöver du inte göra någonting utan du blir automatiskt överflyttad till det nya elnätsbolaget med samma villkor som idag. Övergången kommer inte att påverka dina elleveranser utan de fortgår som tidigare.
Vaggeryds Elverk AB planerar inte att göra några förändringar av elnätstaxan under 2020.
Vi önskar alla nätkunder välkomna till det nya elnätsbolaget Vaggeryds Elverk AB!
Vaggeryds Elverk kommer att upphöra med sin verksamhet i förvaltningsform. Befintliga elnätskunder kommer från och med 2020-01-01 att bli kund hos aktiebolaget Vaggeryds Elverk AB med organisationsnummer 559186-9630. Bolaget är ett dotterbolag till Vaggeryds Energi AB.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/vaggeryds-elverk-blir-aktiebolag/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/driftstorning-hos-vattenfall/
Tack vare en snabb insats så har vi redan efter 20 minuter reservkraft på plats som nu gör att de kunder som inte är berörda av el-bortfallet fortsatt kommer att ha avbrottsfri bredband och TV-leverans från VEAB.
15:10
Senast uppdaterad: 2022-08-18 13:55:05
meddelade Vattenfall på sin hemsida att de har en driftstörning på elen i de Syd Västra delarna av Skillingaryd. El-bortfall drabbar i förlängningen även Vaggeryds energi då vi har en bredbandsstation som försörjer stora delar av Skillingaryds bredbandskunder i det berörda området.
Driftstörning hos Vattenfall - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/driftstorning-hos-vattenfall/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/byte-av-elmatare/
Senast uppdaterad: 2021-04-28 06:45:27
Byte av elmätare - Startsida
Den 1 november 2018 införde regeringen nya funktionskrav för elmätare för lågspänningskunder, vilka kompletterades med en föreskrift som trädde i kraft den 1 oktober i år. De nya funktionskraven innebär att din elmätare kommer att bytas ut av ditt elnätsföretag. Bytet ska vara genomfört senast den 1 januari 2025 och många elnätsföretag har redan påbörjat arbetet med att byta ut mätarna.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/byte-av-elmatare/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/kanalplats-31-32-34-51-52-upphor-1-nov/
Kanalplats 31, 32, 34, 51, 52 upphör 1 nov - Startsida
From 2022-11-01 upphör utsändningen av de digitala kanalerna SVT1, SVT2 och TV4 som låg på kanalplats 31, 32, 34, 51 och 52, istället hänvisar vi till HD-sändningen av dessa kanaler som ligger på kanalplats 1, 2 och 4
Senast uppdaterad: 2022-10-28 05:41:02


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/kanalplats-31-32-34-51-52-upphor-1-nov/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/kundbesok/
Senast uppdaterad: 2022-01-24 07:12:59
Kundtjänst har förnärvarande stängt receptionen för besök och tar tillsvidare endast emot bokade besök. Du når kundtjänst på 0393-785 00 a.l.t
Kundbesök - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/kundbesok/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//nyheter/el-till-inkopspris-ar-ofta-en-riktigt-dalig-affar/
Senast uppdaterad: 2020-08-21 12:29:15
Har du blivit erbjuden att köpa "el till inköpspris"?
El till inköpspris är ofta en riktigt dålig affär - Startsida
Vill vi uppmärksamma dig på att Energimarknadsinspektionen har gjort en granskning kring "el till inköpspris".
till artikeln.
Här finner du en
Energimarknadsinspektionen (Ei) ser till att svenska energiföretag följer lagar och regler och de ansvarar för tillståndsprövning för el- och gasnät.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/nyheter/el-till-inkopspris-ar-ofta-en-riktigt-dalig-affar/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elnat/elmatarbyte/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/kontakt-kundservice/e-faktura/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elnat/dokument/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/elnat/elnatsavgifter/lagspanning-effektabonnemang/
B
SÄRSKILDA AVGIFTER
Lågspänning Effektabonnemang
AVGIFTER exklusive moms
Lågspänning Effektabonnemang - Startsida
I avgifterna ovan ingår följande av myndighet föreskrivna avgifter: Elsäkerhetsavgift med 10,25 kr/år, Nätövervakningsavgift med 4,35 kr/år, Elberedskapsavgift med 39,2 kr/år.
DEBITERING OCH DEBITERINGSEFFEKT
Senast uppdaterad: 2022-12-01 14:13:10
24 400
23,5
C.
Årseffektavgift debiteras månadsvis med en tolftedel av årseffektavgiften enligt A för abonnerad årseffekt.
Under året utnyttjad aktiv respektive reaktiv årseffekt anses vara medelvärdet av de två högsta värdena, tagna från skilda månader, för uttagen medeleffekt per timme. Om abonnerade effekter gällt för kortare tid än 6 månader ska dock utnyttjad aktiv respektive reaktiv årseffekt under perioden anses vara det högsta värdet av under perioden uttagen medeleffekt per timme.
Energiavgifter
435
kr/år
A


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elnat/elnatsavgifter/lagspanning-effektabonnemang/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elnat/elnatsavgifter/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/kontakt-kundservice/dina-rattigheter/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/fiber-bredband/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//projekt-senaste-nytt/ny-varmeproduktion/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//projekt-senaste-nytt/elmatarbyte/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//projekt-senaste-nytt/ny-tv-tjanst/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/grundpaketet/
1
Livsstilskanal med fokus på underhållning som dramaserier, trädgårds- och inredningsprogram samt välkända crime-serier.
Fakta och dokumentär Underhållning Nyheter
Underhållning Barn och ungdom
Underhållningskanal. Visar program med spänning, romantik och dramatik. Inredning, mode och reality.
9
Svensk underhållningskanal som visar underhållningsprogram, motorprogram, dokumentärer, filmer, sport och populära dramaserier.
TV10 HD
TV 4
Sjuan HD
Signal:
12
Kanal 5 HD
Svensk underhållningskanal som visar både sport och fakta. Tablån innehåller engagerande liveidrott, heta sportmagasin och fängslande dokumentärer. Bland sporten hittar du exempelvis utvalda matcher från Champions League, NHL, Euroleague i basket och motorsport.
TV12
Nyhet! Kanalerna i Grundpaket kan du både se på din TV-apparat och även streama i dina streamingenheter! Läs mer om streaming på separat sida. Länk:
Kunskapskanalen
18
TV12 HD
Kanal 11
Fakta och dokumentär Sport
Svensk barn & ungdomskanal. Sveriges roligaste och mest spännande kanal och dessutom helt utan reklam. Lärorikt, kul och inspirerande, passar både stora som små.
Kanal 9
TV10
Kanal 11 HD
TV3 HD
TV6
SVT24
Vaggerydsenergi.se/nytv
Kanal 5
Grundpaketet är vårt obligatoriska startpaket som ger dig tillgång till 14 av de allra vanligaste och mest efterfrågade TV-kanalerna. Paketet innehåller kanaler för både stora och små, för sportintresserade och kunskapstörstande. Kanalerna sänds både analogt och i hd-kvalitet (programkort och utrustning krävs).
Kanal 9 HD
Svensk underhållningskanal. Visar underhållningsprogram, populära komedi- och dramaserier, starka sporträttigheter, film och en rad framgångsrika egenproduktioner.
Fakta och dokumentär
SVT 24 HD
TV6 HD
Svensk public servicekanal som visar evenemang, drama, nöje, kultur, nyheter och sport. Reklamfritt.
6
Svensk underhållningskanal som visar en suverän mix av serier, livsstilsprogram, storfilmer, reportage och intressanta program.
Fakta och dokumentär Sport Underhållning
Film och serie Sport Underhållning
SVT24 delar kanalplats med SVT Barn. SVT24 är en svensk public servicekanal som sänder ca kl 20.00 till ca kl 02.00, dvs när SVT Barn slutat sända. I SVT24 visas program från SVT1 och SVT2.
SVT Barnkanalen HD
11
Kanal 8
TV8 HD
Senast uppdaterad: 2022-10-31 13:19:35
Genre:
SVT2 HD
Kunskapskanalen HD
Underhållningskanal som visar sport som exempelvis folkkär längdskidåkning, europeisk fotboll och stora mästerskap som handbolls EM/VM och ishockey-VM. På TV6 hittar du dessutom fartfyllda och underhållande serier och populära Hollywoodfilmer - perfekt för filmkvällar hemma i soffan.
2
Svensk fakta & dokumentärkanal från SVT & UR. Visar faktaprogram av hög kvalitet, en blandning av historia, vetenskap, natur, äventyrsprogram och berörande dokumentärer.
Svensk underhållningskanal som visar utvalda humorfavoriter, klassiska filmer varje kväll och sport som berör. Tiobio är en höjdpunkt varje kväll året om. Dessutom visas utvalda mästerskap, landskamper och stora matcher i några av de mest engagerande svenska ligorna.
Klicka på flikarna nedan för att få detaljerad information om respektive ingående kanal.
Sjuan
8
Kanalplats:
SVT 1
SVT2
Fakta och dokumentär Underhållning
Svensk underhållnings och nyhetskanal. Visar allt från nyskriven svensk dramatik och storslagen familjeunderhållning, till de senaste nyheterna och sporten du inte får missa.
7
Svensk underhållningskanal som erbjuder härlig avkoppling, med program som berör och engagerar. Se svenskproducerad reality och skarpare vinklad lifestyle inom skilda genrer, blandat med serier och filmer.
Underhållning
Fakta och dokumentär Film och serie Underhållning
Fakta och dokumentär Film och serie Sport Underhållning
Svensk public servicekanal som är fokuserad på nyheter, samhälle, sport, kultur och fakta. Reklamfritt.
Barnkanalen
Grundpaketet - Startsida
Sänds digitalt i HD, samt analogt.
TV3
Fakta och dokumentär Sport Underhållning Nyheter Barn och ungdom
17
Fakta och dokumentär Sport Nyheter
4
Film och serie Underhållning
3
Fakta och dokumentär Film och serie Sport Underhållning Nyheter Barn och ungdom
5
Kanaler som ingår i Grundpaketet
TV4 HD
10


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/grundpaketet/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/flex-7/
-Klicka här för att beställa kanalpaketet via TV portalen
FLEX 7 - Startsida
Klicka här för att beställa kanalpaketet via TV portalen
Flex 7 har 1 kalendermånads bindningstid. Med Flex 7 kan du byta kanaler en gång per dag. Markera vilka kanaler du vill se just idag i TV-portalen och klicka beställ.
OBS! Det kan ta upp till 2 timmar innan du kan se kanalerna på din TV-apparat. Låt TV:n stå på för att ditt programkort ska ta emot uppdateringarna.
Paketet kostar 79kr/månad och har 1 kalendermånads uppsägningstid.
Alla kanaler i Flex 7 kan ses på TV-apparat och med vår nya app, så att du även kan streama kanalerna, programkort och utrustning krävs.
FLEX 7
Suveräna tilläggspaketet Flex 7, där du kan byta ut kanaler en gång om dagen.
Kanaler som är valbara i Flex7:
Det finns ett 40-tal kanaler att flexa mellan.
Senast uppdaterad: 2022-11-02 09:43:45


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/flex-7/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elhandel/statistik-rorligt-elpris/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/om-oss/miljo/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/fordonsladdning/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elnat/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/kontakt-kundservice/synpunkter-klagomal/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/kontakt-kundservice/sms-avisering/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/play-tjanster/aktivera-cmore/
Fyll i kundnummer och Pin-kod.
Det kan ta upp till en timma efter att dina C More TV-kanaler har startat, innan du kan aktivera ett C More Play konto.
Aktivera C More Play
https://www.cmore.se/login/operator
När du ska aktivera ett nytt CmorePlay-konto (eller återaktivera ett tidigare konto) behöver du ange ditt kundnummer och din Pin-kod som du hittar på din faktura från oss.
VIKTIG INFO:  Har du nyligen lagt till ett C More kanalpaket, kan det ta upp till en timma innan du kan aktivera ett playkonto.
Gå därefter till på C Mores inloggningsportal
Välj operatör Värnamo Energi AB i listan.
Senast uppdaterad: 2022-10-31 11:56:15
Användarnamnet (kundnummer) & lösenordet (Pin) finns angivet på baksidan av din faktura
Aktivera-Cmore - Startsida
Därefter skapar du egna inloggningsuppgifter (alternativt återaktiverar tidigare inloggningsuppgifter) genom att ange en valfri e-postadress samt andra personuppgifter. Dessa blir fortsättningsvis dina egna inloggningsuppgifter i C More-appen.
Aktivera-Cmore


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/play-tjanster/aktivera-cmore/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/
Efter att du har aktiverat ditt FinnvedenMedia-playkonto behöver du ladda ner FinnvedenMedia-appen i de enheter du tänkt streama med.
Klicka här för instruktion!
Efter att du har aktiverat ditt FinnvedenMedia-playkonto och laddat ne appen i dina enheter, kan du börja streama kanalerna. Se användarguide hur appen funkar i olika enheter nedan.
Kom igång - streama FinnvedenMedias kanaler!
Finnvedenmedia play
Finnvedenmedia play - Startsida
1. Aktivera playtjänst/playkonto
2. Ladda ner FinnvedenMedia-appen
Följ stegen 1, 2, 3 nedan för att börja streama dina kanaler.
3. Använd FinnvedenMedia-appen
Abonnemang på Grundpaketet och ett programkort är en förutsättning samt att du behöver en streamingenhet att ladda ner apparna i, därefter behöver du aktivera playtjänst, se instruktion nedan.
Senast uppdaterad: 2022-10-31 11:52:04


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/aktivera-finnveden-media/
Välj operatör Vaggeryds Energi.
Fyll i kundnummer och Pin-kod, klicka på ”Gå vidare”.
Aktivera-finnveden-media
Därefter skapar du egna inloggningsuppgifter genom att ange en e-postadress och ett lösenord som du fortsättningsvis kommer använda för att logga in i Finnveden Media-appen.
Du kan nu
ladda ner appen
www.finnvedenmedia.se
För att kunna aktivera ett FinnvedenMedia playkonto måste du ha ett abonnemang på programkort och programkortet måste ha hunnit skickas hem till dig. Du måste även ha ett abonnemang på Grundpaketet (antingen ett eget villaabonnemang eller via din hyresvärd).
Aktivera FinnvedenMedia playkonto
6. Klart!
til din enhet. Använd din e-post och ditt egenvalda lösenord för att logga in och börja streama dina Finnveden Media kanaler.
OBS! Du ska endast aktivera ditt FinnvedenMedia playkonto (punkt 1-6 nedan) en gång,
Senast uppdaterad: 2022-10-31 11:52:28
När du ska aktivera FinnvedenMedia playkontot behöver du ange ditt kundnummer och din Pin-kod som du hittar på din faktura från Vaggeryds Energi eller på Vaggeryds energis Mina Sidor (se länk till separat instruktion nedan).
Gå därefter vidare till Finnveden Medias inloggningsportal
Aktivera-finnveden-media - Startsida
oavsett hur många enheter du tänkt streama med!


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/ladda-ner-finnvedenmedia-appen/
Google TV med chromecast
aktivera playtjänst
För att streama behöver du tillgång till internet samt en streamingenhet att ladda ner appen i. FinnvedenMedia-appen kan laddas ner till de olika streaming-enheter som visas nedan. Se villkor samt instruktion nedan hur du gör för att ladda ner FinnvedenMedia-appen nedan.
Var köper jag streamingenheter?
Var hittar jag uppgifterna för att kunna aktivera mitt Playkonto?
Andriod surfplatta eller Android mobil
Återställ FinnvedenMedia streaminglösenordet
För att streama behöver du ha ett programkort samt ett abonnemang på Grundpaketet (antingen ett eget villabonnemang eller via din hyresvärd).
Vilka kanaler kan jag streama i FinnvedenMedia appen?
Du kan lägga till 10 enheter och streama med 4 av dessa samtidigt.
Du behöver även ha en streamingenhet (till exempel: en smartmobil, eller en surfplatta, eller en TV-apparat som fungerar att ansluta till en Apple TV eller en Google TV).
Vad gör jag om jag har glömt mitt streaminglösenord?
Vanliga frågor & Svar om Finnveden Media-appen
Mina Sidor.
Därefter följer du stegen 1-3 nedan:
Apple TV
FinnvedenMedia-appen hämtar du antingen på Google butiken eller på App Store beroende på vilka streamingenheter du har.
Vilka enheter kan jag streama Finnveden Media-kanalerna med?
Länk: Streama i en android mobil / android surfplatta.
Du kan streama alla kanaler du abonnerar på i FinnvedenMedia-appen, förutom C More´s och Viaplay-kanalerna som streamas i deras egna appar. Se mer information på sidan
Ladda ner FinnvedenMedia-appen i de streamingenheter du vill streama med
Klart! Nu kan du börja streama!
Hur streamar jag Finnveden Medias kanaler?
(du kan ladda ner och använda appen i max 10 enheter och streama med 4 enheter samtidigt).
Streama i en iPhone / iPad.
Länk:
iPad eller iPhone
Hur många enheter kan jag streama till samtidigt?
Dina playuppgifter - Kundnummer och Pin-kod - som behövs för att aktivera FinnvedenMedia-appen hittar du om du baksidan av din faktura från oss. Du finner även dina fakturor med dessa uppgifter om du loggar in på
Länk: Streama / casta med en Google TV med chromecast.
Senast uppdaterad: 2022-10-31 12:49:40
Ladda ner FinnvedenMedia-appen - Startsida
Ladda ner FinnvedenMedia-appen
För att streama behöver du en så kallad "streamingenhet" som du laddar ner FinnvedenMedia-appen i. Exempel på streamingenheter som är kompatibla med appen är: en iPhone, en iPad, en android surfplatta, en android smartmobil, en Google TV med chromecast som kopplas ihop med din TV-apparat, eller en Apple TV som kopplas ihop med din TV-apparat (ska du casta till din TV-apparat behöver TV;n vara så ny att det går att casta till den, se din TV-apparats instruktionsbok). Vaggeryds Energi säljer inte TV-apparater eller streamingenheter, dessa köper du själv.
Var hämtar jag Finnveden Media appen?
Aktivera ditt FinnvedenMedia-playkonto
Om du aktiverat playkonto och laddat ner appen kan du börja streama. Se länkar till användarguider nedan.
Streama /casta med en Apple TV.
Om du aktiverat FinnvedenMedia-appen och glömt av vilket lösenord du gjorde, så kan du göra ett nytt lösenord. Länk:
(det gör du bara en gång oavsett antal enheter du tänkt streama med).
Vaggeryds Energi säljer inte streamingenheter, men dessa kan köpas hos valfri återförsäljare. Exempel på återförsäljare  som säljer android mobiler/surfplattor, iPhone/iPad, Google TV med chromecast eller Apple TV kan vara Elgiganten, Kjell & Company, NetonNet eller MediaMarkt. Men det finns även andra återförsäljare på marknaden.
Hur fungerar appen?


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/ladda-ner-finnvedenmedia-appen/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/ladda-ner-finnvedenmedia-appen/ladda-hem-finnvedenmedia-appen-i-en-apple-tv/
När appen har laddats ner klart, klicka på Öppna.
Klicka på sökikonen (som du hittar uppe till höger).
Anslut din AppleTV till din tv-apparat, öppna sedan App Store.
Du har nu laddat hem FinnvedenMedia-appen till din Apple TV. Backa tillbaks till startvyn och leta upp FinnvedenMedia appikonen. FinnvedenMedia-appikonen kan ha olika utseende i olika streamingenheter.
Skriv finnvedenmedia i sökfältet.
Ladda hem FinnvedenMedia-appen i en Apple TV - Startsida
Notera! För att börja streama i den nerladdade appen behöver du ha aktiverat ditt FinnvedenMedia playkonto.
Klicka på Hämta för att börja ladda ner FinnvedenMedia-appen.
Ladda hem FinnvedenMedia-appen i en Apple TV
Senast uppdaterad: 2022-10-31 12:51:24
Klicka på FinnvedenMedia. FinnvedenMedia-appikonen kan ha olika utseende i olika streamingenheter.
Klicka på sökikonen.
En Apple TV är ett exempel på en streamingenhet som du kan ansluta till en TV-apparat och använda för att streama Finnveden Medias kanaler på TV-apparaten. OBS! Du måste ha tillgång till internet samt att din TV-apparat måste vara så pass ny att det går att casta till den, se din TV-apparats instruktionsbok. Vaggeryds Energi säljer inte TV-apparater, Apple TV-enheter eller andra streamingenheter, dessa köper du själv. Har du funderingar kring hur din TV-apparat eller din Apple TV fungerar bör du kontakta den återförsäljare du köpt dem av. Fast internetabonnemang kan köpas till från Vaggeryds Energi (ingår ej i streamingtjänsten).
OBS! För att streama FinnvedenMedia behöver din Apple TV vara uppdaterad till tvOS X.X eller senare.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/ladda-ner-finnvedenmedia-appen/ladda-hem-finnvedenmedia-appen-i-en-apple-tv/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/ladda-ner-finnvedenmedia-appen/ladda-hem-finnvedenmedia-appen-i-en-ipad-eller-iphone/
OBS! För att streama FinnvedenMedia behöver din iPad/iPhone vara utrustad med iOS 12.0 eller senare.
Klicka på appikonen FinnvedenMedia. FinnvedenMedia-appikonen kan ha olika utseende i olika streamingenheter.
Du har nu laddat hem FinnvedenMedia-appen till din iPad eller iPhone. Backa tillbaks till startvyn och leta upp FinnvedenMedia appikonen. FinnvedenMedia-appikonen kan ha olika utseende i olika streamingenheter.
Öppna App Store på din iPad eller iPhone.
Klicka på sökikonen nere till höger.
Ladda hem FinnvedenMedia-appen i en iPad eller iPhone
Ladda hem FinnvedenMedia-appen i en iPad eller iPhone - Startsida
Klicka på Hämta eller molnet för att installera och börja ladda ner FinnvedenMedia-appen.
Klicka sök (som du hittar längre ner)
Skriv finnvedenmedia i sökfältet
Senast uppdaterad: 2022-10-31 12:51:11


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/ladda-ner-finnvedenmedia-appen/ladda-hem-finnvedenmedia-appen-i-en-ipad-eller-iphone/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/ladda-ner-finnvedenmedia-appen/ladda-hem-finnvedenmedia-appen-i-en-google-tv-med-chromecast/
Ladda hem FinnvedenMedia-appen i en Google TV med chromecast
Anslut din Google TV med chromecast till din tv-apparat, klicka sedan på sökrutan som du hittar uppe till vänster på skärmen.
Du har nu laddat hem FinnvedenMedia-appen till din Google TV med chromecast. Backa tillbaks till startvyn och leta upp FinnvedenMedia-appikonen. FinnvedenMedia-appikonen kan ha olika utseende i olika streamingheter. Notera! För att börja streama i den nerladdade appen behöver du ha aktiverat ditt FinnvedenMedia playkonto.
Klicka på installera för att börja ladda ner FinnvedenMedia-appen. FinnvedenMedia-appikonen kan ha olika utseende i olika streamingheter.
OBS! För att streama FinnvedenMedia behöver din Google TV med chromecast vara uppdaterad till version X.X eller senare.
Ladda hem FinnvedenMedia-appen i en Google TV med chromecast - Startsida
Klicka på sökikonen (som du hittar längre ner)
En Google TV med chromecast är ett exempel på en streamingenhet som du kan ansluta till en TV-apparat och använda för att streama Finnveden Medias kanaler på TV-apparaten. OBS! Du måste ha tillgång till internet samt att din TV-apparat måste vara så pass ny att det går att casta till den, se din TV-apparats instruktionsbok. Vaggeryds Energi säljer inte TV-apparater, Google TV-enheter eller andra streamingenheter, dessa köper du själv. Har du funderingar kring hur din TV-apparat eller din Google TV med chromecast fungerar bör du kontakta den återförsäljare du köpt dem av. Fast internetabonnemang kan köpas till från Vaggeryds Energi (ingår ej i streamingtjänsten).
Senast uppdaterad: 2022-10-31 12:51:18


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/ladda-ner-finnvedenmedia-appen/ladda-hem-finnvedenmedia-appen-i-en-google-tv-med-chromecast/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/ladda-ner-finnvedenmedia-appen/ladda-hem-finnvedenmedia-appen-i-en-android-surfplatta-eller-android-mobil/
Du har nu laddat hem FinnvedenMedia-appen till din android surfplatta eller din android mobil. Backa tillbaks till startvyn och leta upp FinnvedenMedia-appikonen. FinnvedenMedia-appikonen kan ha olika utseende i olika streamingheter.
Klicka på sökfältet som du hittar högst upp på skärmen.
Senast uppdaterad: 2022-10-31 12:51:04
Klicka på installera för att börja ladda ner FinnvedenMedia-appen.
Öppna Google Play på din android surfplatta eller android mobil.
OBS! För att streama FinnvedenMedia behöver din android surfplatta/mobil vara utrustad med Android X eller senare samt vara Google certifierad.
Notera! För att börja streama i den nerladdade appen behöver du ha aktiverat ditt FinnvedenMedia playkonto.
Ladda hem FinnvedenMedia-appen i en android surfplatta eller android mobil - Startsida
Klicka på appikonen FinnvedenMedia. FinnvedenMedia-appikonen kan ha olika utseende i olika streamingheter.
Ladda hem FinnvedenMedia-appen i en android surfplatta eller android mobil


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/ladda-ner-finnvedenmedia-appen/ladda-hem-finnvedenmedia-appen-i-en-android-surfplatta-eller-android-mobil/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/aktivera-finnveden-media/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/anvandarguide-finnvedenmedia/
Användarguide-finnvedenmedia - Startsida
Använda FinnvedenMedia-appen
Streama med Apple TV
Du behöver även ha aktiverat ditt FinnvedenMedia Playkonto (det behöver du bara göra en gång oavsett hur många enheter du tänkt streama med). Se separat instruktion
Sidan är under uppbyggnad!
Streama med android surfplatta / android mobil
Visa användarguide
Streama i webbbrowser
För att kunna streama i FinnvedenMedia-appen behöver du först ha laddat ner appen i valfri streamingenhet. Se separat instruktion
Så funkar appen, välj din enhet nedan:
Senast uppdaterad: 2022-12-22 13:52:48
Bra att veta innan du kan börja streama kanaler:
Appen kan användas i olika streamingenheter till exempel i en smartmobil, surfplatta, Google TV med chromecast eller Apple TV. Nedan hittar du användarguider som beskriver hur du gör för att streama FinnvedenMedia i dessa enheter.
Streama med Google TV med chromecast
Så laddar du ner FinnvedenMedia-appen
För att kunna streama i FinnvedenMedia-appen behöver du tillgång till internet, detta ombesörjer du själv, det ingår ej i streamingtjänsten.
Så aktiverar du ditt FinnvedenMedia playkonto
Streama med iPad / iPhone
Användarguide-finnvedenmedia


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/anvandarguide-finnvedenmedia/anvandarguide-ipad-eller-iphone/
Casta via en Google TV med chromecast - iPad eller iPhone
Profilinställningar, se bild ovan, finns under start. Under vyn profil kan du ändra profilnamnet, lägga till / ta bort användare, logga ut, para med Apple Watch, justera videokvaliteten vid Wi-Fi, tillåta / neka användning av mobildata samt justera videokvalitet vid mobildataanvändning.
Vyn program - iPad eller iPhone
Casta via Airplay - iPad eller iPhone
I vyn "Kanaler", se bild ovan, ser du dina kanaler. Du kan scrolla upp och ned för att se hela kanallistan eller använda sökikonen för att leta upp en valfri kanal. Om du klickar på en kanal kommer det program som visas i den kanalen just nu att börja spelas. Du kan gå tillbaka till startvyn "Hem" eller gå till vyn "Program" för att se alla program.
Användarguide ipad eller iphone
I "Hemvyn", se bild ovan, kan du forsätta titta på senast spelade program eller använda sökikonen för att leta upp ett valfritt program. Du ser en lista på dina senast spelade kanaler. Du kan redigera din användarprofil. Du kan gå vidare till vyn "Kanaler" eller vyn "Program".
Hemvyn - iPad eller iPhone
När du börjat spela ett program, se bild ovan, visas programmet i helskärmsläge om du lägger mobilen/surfplattan horisontellt. Med mobilen/surfplattan i vertikalt läge ser du valbara kanaler om du klickar på knappen "kanaler" och du ser program om du klickar på knappen "Program.
När du börjat spela ett program, se bild ovan, kan du tända reglage om du klickar på skärmen. Reglagen startar eller pausar uppspelning, justerar ljudvolym eller ljusstyrka, spolar bakåt / framåt (vid livesändning går det endast spola bakåt),
Användarguide ipad eller iphone - Startsida
Casta via Airplay, Apple TV, se bild ovan. När du börjat spela ett program i mobilen eller surfplattan, kan du välja att istället visa programet på en annan enhet (tex på en tv-apparat med större bildskärm) om du har köpt en Apple TV. Klicka först på AirPlay-ikonen i mobilen/surfplattan och välj sedan din enhet. OBS! din tv-apparat måste vara så pass ny att det går att casta till den, se din tv-apparats instruktionsbok. Värnamo Energi säljer inte Apple TV-enheter eller tv-apparater, detta köper du själv.
Gå tillbaka visa användarguide för en annan enhet
I vyn "Program", se bild ovan, ser du alla program. Scrolla höjdleds eller sidleds för att se mer. Du kan välja idag eller annan valfri dag 7 dagar bakåt i tiden. Program med blå bakgrund kan spelas just nu. Program med svart bakgrund "till vänster om blåa" kan spelas nu och 7 dagar till. Klicka för att börja spela dessa. Program med svart bakgrund "till höger om blåa" kan inte spelas ännu.
Nedan användarguide beskriver hur FinnvedenMedia-appen fungerar i en iPad eller iPhone.
Senast uppdaterad: 2022-10-31 12:51:36
Profilinställningar - iPad eller iPhone
Enkelklick på skärmen "tänder" reglagen
När du spelar ett program - iPad eller iPhone
Vyn kanaler - iPad eller iPhone
Casta via en Google TV med chromecast, se bild ovan. När du börjat spela ett program i mobilen eller surfplattan, kan du välja att istället visa programet på en annan enhet (tex på en tv-apparat med större bildskärm) om du köpt en Google TV med chromecast. Klicka först på de 3 prickarna överst till höger, välj sedan Chromecast, godkänn hitta/anslut enheter, välj sedan din enhet. OBS! din tv-apparat måste vara så pass ny att det går att casta till den, se din tv-apparats instruktionsbok. Värnamo Energi säljer inte Google TV-enheter eller tv-apparater, detta köper du själv.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/anvandarguide-finnvedenmedia/anvandarguide-ipad-eller-iphone/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/anvandarguide-finnvedenmedia/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/anvandarguide-finnvedenmedia/anvandarguide-googletv/
När ett programspelas, kan du ta fram kanalistan om du sveper uppåt med fjärrkontrollen. Om du sveper neråt med fjärrkontrollen visas programlistan.
När ett program spelas - Google TV med chromecast
Senast uppdaterad: 2022-10-31 12:51:43
Användarguide-googletv
TV (vy med kanallista) - Google TV med chromecast
I "Hemvyn", se bild ovan, kan du forsätta titta på senast spelade program eller använda sökikonen för att leta upp ett valfritt program. Du ser en lista på dina senast spelade kanaler. Du kan redigera din användarprofil. Du kan gå vidare till vyn "TV" som visar alla kanaler eller vyn "TV Guide" som visar alla program. Använd "husknappen" på din fjärrkontroll för att se hemvyn. Använd "pilknappen" för att sedan kunna välja en annan vy.
Användarguide-googletv - Startsida
TV Guide (programvy) - Google TV med chromecast
När du börjat spela ett program, se bild ovan, visas programmet i helskärmsläge. Program startas / pausas med fjärrkontrollen, klicka med mittenknappen.
En Google TV med chromecast är ett exempel på en streamingenhet, som du kan ansluta till en TV-apparat och använda för att streama (casta) Finnveden Medias kanaler. Du behöver tillgång till internet samt att din tv-apparat måste vara så pass ny att det går att casta till den (se din tv-apparats instruktionsbok). I bilderna nedan ser du stillbilder som visar hur det ser ut på din TV-skärm, om du använder en Vaggeryds Energi säljer inte TV-apparater, Google TV-enheter eller andra streamingenheter, dessa köper du själv. Har du funderingar kring hur din Google TV med chromecast, eller din tv-apparat fungerar bör du kontakta den återförsäljare du köpt dem av.
I vyn "TV Guide", se bild ovan, ser du alla program. Scrolla höjdleds eller sidleds med hjälp av fjärrkontrollen för att se mer. Program med blå bakgrund kan spelas just nu. Program med svart bakgrund "till vänster om blåa" kan spelas nu och 7 dagar bakåt. Välj med fjärrkontrollen för att börja spela dessa. Program med svart bakgrund "till höger om blåa" kan inte spelas ännu.
I vyn Inställningar, se bild ovan, kan du justera videokvaliteten, textning, ändra profilnamnet, lägga till / ta bort användare, logga ut från appen, mm
I vyn "TV", se bild ovan, ser du dina kanaler. Du kan scolla upp och ned med hjälp av fjärrkontrollen för att se hela kanallistan. Om du väljer en kanal kommer det program som visas i den kanalen just nu att börja spelas, "mittenknappen" på fjärrkontrollen bekräftar ditt val.
Vad menas med en Google TV?
Hemvyn - Google TV med chromecast


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/anvandarguide-finnvedenmedia/anvandarguide-googletv/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/anvandarguide-finnvedenmedia/anvandarguide-apple-tv/
Användarguide-apple tv
Programvyn - Apple TV
Nedan användarguide beskriver hur FinnvedenMedia-appen fungerar med en Apple TV.
I vyn Inställningar, se bild ovan, kan du justera videokvaliteten samt logga ut från appen.
När du börjat spela ett program, se bild ovan, visas programmet i helskärmsläge. Om du sveper höger med fjärrkontrollen visas kanalistan. Om du sveper vänster med fjärrkontrollen visas programlistan. Program startas / pausas med fjärrkontrollen.
När ett program spelas - Apple TV
Senast uppdaterad: 2022-10-31 12:51:50
I vyn "Television", se bild ovan, ser du dina kanaler. Du kan scrolla upp och ned för att se hela kanallistan. Om du väljer en kanal kommer det program som visas i den kanalen just nu att börja spelas. Du kan gå tillbaka till startvyn "Hem" eller gå till vyn "Program" för att se alla program.
En Apple TV är ett exempel på en streamingenhet, som du kan ansluta till en tv-apparat och använda för att streama (casta) Finnveden Medias kanaler. Du måste ha tillgång till internet samt din tv-apparat måste vara så pass ny att det går att casta till den (se din tv-apparats instruktionsbok). I bilderna nedan ser du stillbilder som visar hur det ser ut på din TV-skärm, om du använder en Apple TV. Vaggeryds Energi säljer inte TV-apparater, Apple TV-enheter eller andra streamingenheter, dessa köper du själv. Har du funderingar kring hur din Apple TV eller din tv-apparat fungerar bör du kontakta den återförsäljare du köpt dem av.
Hemvyn - Apple TV
Profilvyn - Apple TV
I "Hemvyn", se bild ovan, kan du forsätta titta på senast spelade program eller använda sökikonen för att leta upp ett valfritt program. Du ser en lista på dina senast spelade kanaler. Du kan redigera din användarprofil. Du kan gå vidare till vyn "Televison" (=kanallista) eller vyn "Program".
Television (vy med kanallista) - Apple TV
Inställningsvyn - Apple TV
Vad menas med en Apple TV?
I vyn "Program", se bild ovan, ser du alla program. Scrolla höjdleds eller sidleds för att se mer. Program med blå bakgrund kan spelas just nu. Program med svart bakgrund "till vänster om blåa" kan spelas nu och någon dag bakåt. Klicka för att börja spela dessa. Program med svart bakgrund "till höger om blåa" kan inte spelas ännu.
Användarguide-apple tv - Startsida
I vyn Profil, se bild ovan, kan du ändra profilnamnet, lägga till / ta bort användare.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/anvandarguide-finnvedenmedia/anvandarguide-apple-tv/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/anvandarguide-finnvedenmedia/anvandarguide-streama-i-webbbrowser/
Aktiverat ditt FinnvedenMedia Playkonto (det behöver du bara göra en gång oavsett hur många enheter du tänkt streama med). Se separat instruktion
Öppna din webbläsare och surfa till
Användarguide Streama i webbbrowser
Användarguide Streama i webbbrowser - Startsida
Logga in genom att ange de inloggningsuppgifter du valde när du aktiverade ditt Finnvedenmediakonto.
Börja titta på streamad TV
Senast uppdaterad: 2022-12-22 13:56:31
4. Välj en Profil
play.finnvedenmedia.se
Klicka på Logga in knappen i hörnet.


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/anvandarguide-finnvedenmedia/anvandarguide-streama-i-webbbrowser/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/play-tjanster/finnvedenmedia-play/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elnat/overvakningsplan/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/sidan-kunde-inte-hittas/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/bestall-fiberanslutning-tv-och-bredbandstjanst/
Senast uppdaterad: 2022-10-31 13:26:24
Beställ Fiberanslutning, TV och Bredbandstjänst
Beställ Fiberanslutning, TV och Bredbandstjänst - Startsida


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/bestall-fiberanslutning-tv-och-bredbandstjanst/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//tjanster/nytv/flex-14/
Paketet kostar 149kr/månad och har 1 kalendermånads uppsägningstid.
Kanaler som är valbara i Flex 14:
Suveräna tilläggspaketet Flex 14, där du kan byta ut kanaler en gång om dagen.
FLEX 14 - Startsida
Alla kanaler i Flex 14 kan ses på TV-apparat och med vår nya app, så att du även kan streama kanalerna, programkort och utrustning krävs.
Flex 14 har 1 kalendermånads bindningstid. Med Flex 14 kan du byta kanaler en gång per dag. Markera vilka kanaler du vill se just idag i TV-portalen och klicka beställ.
Senast uppdaterad: 2022-11-02 09:45:40
FLEX 14


SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/flex-14/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/vara-tv-paket/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/kontakt-kundservice/tillganglighetsredogorelse/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/om-oss/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elnat/kabelvisning-tradfallning/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/fjarrvarme/stigamo/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/fiber-bredband/bestall-fiber-tv-och-bredbandstjanst/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/om-oss/arkiv-nyhetsbrev/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/om-oss/100-ar-av-kraft-och-energi/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elnat/installatorer/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/fjarrvarme/har-du-gront-vatten/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se//kontakt-kundservice/bestallning-av-programkort-mottagningsutrustning/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/nytv/bestall-programkort-mottagningsutrustning-1/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elhandel/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/fiber-bredband/avtalsvillkor-privat/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elnat/fragor-svar/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/om-oss/overvakningsplan/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elnat/anslutningsavgift/



SOURCE: https://www.vaggerydsenergi.se/tjanster/elhandel/vara-avtal-och-priser/
